这是怎么回事？
今天我们要开战了
我们要跟太空干一架
赤手空拳那种
这将是载入史册的一战
而我会赢
另外 抱歉 我稍微迟到了
我刚在煮咖啡
其实 咱们先冷静一下
就 你知道的 放轻松
我们是要开战 但还不是时候
等会儿再说
兄弟 我太激动了
我其实把游戏的所有快捷键都打印出来了 现在就放在我的副屏上
我又装了一个 mod 因为有人说我漏掉了一个明显的画面 mod
我装了 Restock
据说它重制了一些贴图什么的 所以我之前漏掉了那个
现在那个也装好了
会很精彩的
非常棒
各位 看看直播间的标题
我非常清楚 我现在正处于达克效应的那个阶段 就是以为自己懂得比实际多
而我要拥抱它
我不会害怕它
所以我们要做的 就是在困难难度下从头开始
因为管他呢 咱们全力投入！
我现在知道这游戏怎么玩了
我们要玩困难的
没错
不许反悔
任务就是任务 就算失败了 那就失败吧
没错
你们可以 呃 可以 呃 你知道的 如果这事搞砸了 之后尽管嘲笑我 行吗？
但你想想 兄弟
我觉得这样会刺激得多
我一直在想这事 你知道吗？
我就希望我一开始就玩困难难度
我有种感觉 困难难度会更有意思 不过 那又怎样呢？
也许我完全错了 这局会彻底崩盘 我会后悔自己的决定
但我不这么认为
我觉得这会非常精彩
我们要慢慢来
我们要读——游戏内的手册
我们要——去算数——不 我们才不算那些玩意儿 那对直播来说太过了
但我们会认真思考这些事情
懂吗？
在我们采取任何激烈行动或决定之前
既然我现在知道怎么轻松进入轨道了…
兄弟 这游戏被我拿捏了
抱歉这么说 但确实如此
其他一切都只是它的延伸
这甚至没那么难
拜托
嗯
哦 没错
哦 这咖啡其实真的很好喝
这杯我泡得完美
嗯
通常 我的咖啡技术就像…
我泡出好咖啡的概率是60% 你懂吧？
所以 有40%的时候 咖啡很难喝
这很奇怪 因为…
我每次都放同样多的咖啡豆
同样多的水
同样的步骤
但不知怎么的…
结果却不一样
我不理解
不是因为容易 而是因为困难
正是如此 Michio
我自己也说不了更好
如果困难之上还有个噩梦模式 你会选那个吗？
实际上 大概不会
关于困难模式 我特别兴奋的 是那个小设置 叫…
禁止回退 你懂吧？
我们上次直播结尾讨论过 哦 我们可以 你知道…
就假装我们在模拟
我们在模拟器里 然后当真正开始的时候 你知道…
但是 我不知道 伙计
我们就直接上困难吧
我们就这么干吧
我觉得这会很有趣
你知道 我们会搞砸
我们会犯一些错误
但这会很有趣
而这正是我在这里的目的 说到底 对吧？
没错
在现实生活中 你可没有后悔药
而KSP就是现实生活
那在你当前的存档中关闭回退安全设置怎么样？
哦 其实我想我可以那么做
我想那会是个主意
但是 我的意思是…
我有点想…
我是说…
我们得迎难而上 对吧？
我们得这么做
我是说…
我感觉像是Donnie Kruger
你懂吗？
它在我心里
我正处于那个…
你知道的…
巅峰
图表上的初始峰值
然后非常缓慢地 我们会开始下滑
我们会触底 然后意识到自己的错误
接着我们会继续攀升…
随着时间的推移
然后意识到…
天哪
我们再也达不到那个峰值了
但至少我们会趋于平稳
我们会有一些人牺牲
没关系
我们会立纪念碑 我们永远不会忘记他们
我在开什么玩笑？
在我的监管下不会有人牺牲
事实上…
我们今天要玩困难模式 而且不会有任何死亡
零死亡
这就是我的预测
我对此感觉很好
我其实看了一部纪录片 关于…
叫什么来着？
靠 那个词怎么说？
太空旅行
我重温了我最爱节目之一的几集
叫做《当我们离开地球》
你知道的 就是那个讲双子座任务以及一直到…
阿波罗任务之类的节目
天哪 我对这个游戏太兴奋了
我现在简直在疯狂消费相关的媒体内容
我是说 不是特指KSP 而是像…
就是NASA之类的 你懂吗？
非常激动
各位 我们要开始了
音乐响起来了
我要…
你们甚至看不到我的屏幕
我会新建一个存档
你们知道上一个存档叫什么吗？
上一个存档叫模拟
现在正式开始
我们叫它…
兄弟 我不知道
我不知道
我们该叫它什么？
你们有什么想法吗？
等一下 我看看
Dunning-Kruger？
我其实挺喜欢的
就叫 Kruger Space Agency 怎么样？
KSA
这其实正好是另一款正在开发中的游戏的缩写
由以前开发…
KSP 的人做的
好的
困难
我们要玩就玩大的 兄弟
让我看看还有什么其他不同的地方
好 一堆滑块都在动
好 等等 等等 等等
我们是选困难 还是选中等然后不开启这两个选项？
你们觉得呢？
我其实有点…
也许我们不该选那种完全困难的
困难
好 我看到有人说困难
那就困难
来吧
各位 我要开始了
我们干了
咖啡准备好了
状态和动力都到位了
状态和动…
我刚说过了
但确实到位了
要开始了
哦 旗帜
我们来选…
我想要和之前一样的旗帜
我喜欢我那个旗帜
那个小徽章
在哪呢？
哦 他们居然还有 NASA 的旗帜
挺有趣的
复古风
是啊
哦 但等一下
上面写着 KSP
各位 我要选最无聊的那个了
就…
这就是 Kerbal Space Agency
不对 等等
是 Program
我是个白痴
这是 Kerbal Space Program
真正的那个
哦 是的
你好啊 Gene Kranz？
让我们…
我准备好了
那么 听着
我们必须升级这个发射台
几乎立刻就要升级
但别太急于求成
先做最重要的事
任务控制中心
我们要收集大量的科学数据
从Kerbin收集科学数据
没问题 兄弟
我们接下这个任务
发射第一艘飞船
没问题 兄弟
接受任务
这就是上限了
砰
事实上…
我现在就要一口气把那些全做完
欢迎来到…
行了行了
闭嘴
我们在她前面 Kerman
我正在执行任务
我要造一枚火箭
今天我们要登陆月球
我们还要做所有其他事情
然后 你知道的 把那段话剩下的部分补上
哇 这看起来不一样了
看！
嘿！
好吧 这就是Restock的效果
它实际上就是…
不过看起来有点过于花哨了
就像 不只是贴图
但好吧
看起来挺酷
我一开始还有什么？
基础尾翼
神秘黏菌 containment unit
哦 我们应该立刻就用上那个
搞点科学研究
不错
呃 然后我们需要这里这个东西
哇 看看那个
真花哨
哈！
好的
我们把它弄成 呃 黄色的
行
呃…
科学一号
然后这个会是…
基础科学…
东西
简单
呃 保存一下
然后我们准备好了吗？
舱里有人吗？
Jebediah确实在里面
还有Bill Bob和Valentina
我喜欢这些名字
嗯…
我觉得我们准备好了 对吧？
哦 等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等
好了
走起 伙计
走起
那么 等等 等等 等等 等等
呃 我们得…
从Kerbin收集科学数据
简单
发射第一艘飞船
我是说 好吧
科学来了
这是坎巴拉太空计划
真正的那个
另一个是模拟
那不是真的
各位 抓紧你们的帽子和护目镜
我们可能会有一些伤亡
在我发射之前…
嗯…
我们得做…
一份船员报告
哦！
顺便说一下 我还装了别的东西
我装了一个用于科学的视觉东西
在那里他们会…
这就像一个社区的东西
一群人添加…
对科学内容的小描述
因为我注意到上次 每次都是一样的东西
所以 我在 呃…
安装模组的时候发现了那个
所以 我们现在有这个了
那么 看看这个
你不确定这是不是正确的地点
我不确定那是不是新的 但是…
顺便说一句 科学点数并不多
我想知道这是否也受到了困难难度的影响
我感觉上次从船员报告中获得了更多科学点数
但谁知道呢
让我们做神秘粘液实验
粘液现在似乎没什么反应
好的
保留它
嗯 我们也…
让我看看
哦 看看我们的旗帜
真不错
坎巴拉太空计划
真正的那个
我们要进行舱外活动
我们不会跳下去 因为我回不来
上次我们吃了这个亏
舱外活动报告
看来我们在我们的母星上
砰
太好了
现在还能做什么？
嗯
好的
登船
好的 所以我们必须 呃…
等等
我们得做…
油门
我们现在也有这个了
切换SAS
稳定辅助
RCS是 呃…
我们还不能做的事情
嗯…
我试着看看这里
我们有点需要一份检查清单 对吧？
在发射之前
我想总是要检查这个
确保我们不会立即打开降落伞之类的
我想我准备好了 伙计
呃…
哦！
我们也…
我们不能直直地下来
我们不能变成导弹
所以我们得稍微转出来一点以应对风阻
好的
开始了
哇 这太灵敏了
我们得再转一点
再转一点
哎 哎 哎 哎 哎 哎
希望这没问题
Jebediah？
我们会带你回家的
顺便说一句 我们不能像导弹一样掉下去
我们必须确保有足够的表面积来减速
哦 我冲着你来了 月球
我冲着你来了
真正的坎巴拉太空计划…
…开始了
好的 我们现在正接近抛物线的顶点
也许我该开始调整角度了 差不多这样
我想我们应该把角度对准她的屁股
始终如此
好吧 我们会这样掉下去
好的 我们在加速
我们正在下降
等等 也许我现在就该开降落伞？
我不确定
实际上 我们有点太高了
我不知道现在该不该开降落伞
保持这个姿态
最大表面积
想象一下我立刻死了
哎呀
我就…
我要开降落伞了
管他呢
禁用这个
哦 糟了
我早该那么做的
哎呀
等等 等等 等等
也许没事
实际上 没事
没事
我们完全在悠哉游哉
看看这简单模式 兄弟
哎
好的 老兄
稳定性辅助太疯狂了
感觉像在作弊
等等 降落伞不一样了吗？
也许那也是Restock的一部分
我觉得它看起来不一样了
可能只是我的错觉
各位 我们成功了
第一次成功发射
我跟你们说过这很简单
慢点
不过任务还没结束
我们很容易淹死的
实际上 我不确定在这个游戏里能不能淹死
我现在其实有点害怕离开太空舱
其实 我可以把它转过来
那是舱门 对吧？
哦
希望他们把宇航服做成既防水又防太空
留着吧
那乘员报告呢？
哦 等等
覆盖？
嗯
我想我应该覆盖 因为我可以随时从发射台重新获取报告 对吧？
对 让我来操作一下
我们要做乘员报告
覆盖
你不需要担心海盗 对吧？
他们肯定只追普通船只 不会追太空船
我没看到任何船只
好了 我们做到了
小菜一碟
轻松搞定
干杯
喝一口咖啡
我们拿到了一些标志
马上 我们要…
哦 我是不是真的…
不错
我们完成了合同
现在我们有一堆新合同了
让我们看看
显然 这个…
…是一个显而易见的
在Kerben测试Swivel液体燃料引擎溅落
我甚至还没有那个
我需要…
我需要做科学实验
好的
所以在这里 我肯定想要这个
哇 他们…
它们现在看起来肯定不一样了
是的 这确实给它增添了一些风味
好的
我们还不能买这个
有多少科学点？
我有11点科学 所以我只能买这个
不过我觉得我还是想要这个
温度计？
这个看起来也很不一样
另一个看起来有点扁
是的
我们需要这个
更多科学点 对吧？
我其实在想…
我觉得选这条路是正确的选择
你懂的？
我们获得的科学仪器越多 就能得到越多科学点
这样我们就能解锁更多东西
对我来说 这几乎像是科技树其余部分的瓶颈
好的
既然那个搞定了 嗯…
还有 这是什么？
好 等等
我现在不想操心那个
太多了
宇航员中心
我应该招募新人吗？
要花钱吗？
就先保持原样吧
我们暂时不动它
嗯…
任务控制中心
我们肯定需要一个合同
不就是脱离大气层吗？
这不是明摆着的吗？
就接这个吧
哦 对
还有…
测试降落伞并在Kerbin上空飞行？
我是说 反正我迟早都得做这个 对吧？
测试MK-16降落伞
添加Kerbin
我们需要在飞行中…
在2000到5000米之间
还有一个…
非常具体的速度
这实际上可能有点难
但还是做吧
反正我们无论如何都得用降落伞
好 下一个任务
下一个任务 宝贝
现在我们有一个液体燃料引擎了
我们现在还有这个
我觉得现在还不需要这些
我不知道
肯定是个温度计
把这个也装上吧
我把它放在这边
对
挺好的
然后…
货舱
好的
这就是我们需要测试的降落伞
所以基本上 现在这个任务全靠…
这也是科学设备
这个算是稍微高级一点的
或者稍微…
没那么基础的科学设备
你懂我的意思吧？
还不算真正的高级
我不会这么说
现在的想法是我们要离开大气层
这就是这次任务的目标
然后活着回来
把这个去掉
所以为此 我们需要用到一个分离器
不错
还有 我能改一下这个的颜色吗？
嘿 还挺酷的
那个也挺酷的
我很喜欢这里的白色那个
看起来不错
嗯…
还有什么？
哦 然后我们需要一个燃料罐
多来几个
我已经像个专家了
让我看看
把这些弄成黑色的
看起来还挺不错的
全靠颜值 你知道吗？
这很重要
好的
让我们加一个…
燃料引擎
哇
嘿 看起来还挺酷的
不错
其实我挺喜欢这个的
把它盖住
不过我想知道这会不会增加更多质量
理论上应该会吧？
还是别那样做了
嗯 目前这样就行
那我们需要另一个分离器
来盖住那个
然后在下面…
我想我们可以用这个
当然 我们应该可以…
哦！
我在这里也得小心
所以我们用了5000
但我们有大概80000
谁在乎呢？
问题是我真的需要这么多燃料来离开大气层吗？
我觉得不需要
这些可能就够了
好的
所以我们有这两个科学实验
这次我打算在飞行过程中做这些
所以会不一样 你懂的？
这是第一级
我们分离
我们点火
也许我可以把这些合并起来
然后在最后 我们分离那个
然后开伞降落
我喜欢这个方案
我喜欢这个
我确实喜欢
我喜欢
是的
好的
我们开始吧
都准备好了吗？
再检查一遍
好的
我觉得没问题了
我要发射了
祝我好运吧
呜呼！
我的天
来吧 宝贝
脱离大气层
哦！
我们还得…
在非常特定的情况下部署降落伞
或者说是条件 我的意思是
所以我们必须得…
不过那是一个非常窄的速度范围
我靠
在2,000到5,000之间
好 没问题
当然 是在飞行中
呃…
对
好 来了来了
你准备好了吗？
速度
然后…
哦！
Jebediah！
我们要…
我们要慢慢把它重新朝水面方向倾斜
这样能漂亮地溅落在水面上
也许我现在该观察一下
那些酷炫的抖动和摇晃
爱了！
就喜欢它抖动摇晃的样子
呃…
锁定温度
嗯
环境气温的定义就是…
海滩天气
好 不错
分离！
我要稍微往这边偏一点
而且 其实我不该飞太快
等等
需要看看…
呃…
我什么时候离开…
大概像是…
我不知道够不够
稍微再快一点吧
减速一点
哦 那…
哦 我居然一点燃料都不剩了
哦 好吧
那我也做不了别的了
希望够用吧
走着瞧吧
那么 脱离大气层
哦 这里居然有个大气计数器
我刚注意到这个
看！
我都没看到这玩意儿
好吧 就这样了
所以 我猜当它到这里的时候…
我们就完蛋了
等等 我还能逃出去吗？
好吧
这可能不够
糟了
兄弟 这火箭看起来不错
看看这个
天哪 太漂亮了
非常不错
好
啊 我们可能做不到了 兄弟
我们减速得很快
它…
指针移动得超级慢
趁我们还在上面 做个乘员报告吧
群山从Kerbin的草原上拔地而起
从这里看 它们显得小多了
确实
我是说 从下面看它们也挺小的
说真的
开灯了吗？
哦！
看！
里面有个小灯
真酷
好 指针在动了
它还是没 呃 触发
我们开始减速了
因为我们正在到达…
那个…
我猜严格来说是远拱点
我们开始加速了
这意味着我们又在下降了
靠
它没有触发
哦 操！
不！
看那个指针 兄弟！
哦！
我本该把那最后一个燃料罐装上的
不够
好吧
不…
覆水难收 哭也没用
我们…
分离
准备迎接分离吧
哇 这太敏感了
哇
哇！
我得让这个一直开着 伙计
把它朝下
现在就看能不能活下来了
Jebediah 很兴奋
其实 我想看看他看到的景象
那么 来看看吧
你看到了什么？
景色不错
好 我们在加速
应该没问题 伙计
我们能搞定
也许我们还能完成这一项
所以 我们必须在每秒 210 到 270 米之间
在这个高度
那个下落得更快 因为它阻力更小
考虑到它的形状
而我们的情况是 表面积很大
让我把屁股朝向下方
我能听到空气进来的声音
我们在减速
很好
保持对齐
天哪 这太敏感了
好 在 5000 米时 我们需要达到…
好 我们现在确实在减速了
哦 我们能成功
我们现在在范围内了
看 它甚至高亮显示了
所以现在我们只需要等到降到 5000 米以下
然后我们就打开降落伞
来吧
漂亮！
主降落伞已展开
确认
我们可能没能到达太空
但我们确实测试了降落伞
快进一下
哦耶 看那个展开的样子
太棒了
伙计 我现在有点想尝试做一次舱外活动报告
我想尝试进行舱外活动
哦 我不能
在非路缘和地表上时无法下船
需要升级宇航员综合设施
好吧
哎 该死
因为我们速度没那么快
每秒5米 他能抓住的 对吧？
希望如此？
我不知道
也许其实不行
想象一下他就这么死了
天哪
好 加速
稍微减速
溅落！
在Kerbin上
在发射后7分25秒
现在我可以进行EVA了
问题是 我们不是侧着落水的
那他会淹死吗？
因为 你看这个
我试着看看能不能…
哦 看来我重心在屁股上
它不听使唤
我要试试 伙计
为了科学
哎哟
EVA报告
你游泳有困难 因为你的头盔比宇航服的其他部分浮力更大
好吧
没得到科学点？
太离谱了
好吧
我们活下来了
第二个任务 各位？
成功
获得10.8科学点 这意味着我们可以解锁更多东西
但他们怎么获得经验呢？
上面说没有获得经验
为什么没有？
为什么他没从那件事中获得任何经验？
我想要什么？
Reliant引擎其实不错
我可能得买这个
然后…
哦 但是…
科学点
我们可能得改买这个
我们买这个 才能买这个
然后我们也有这个 因为我们已经买了它
你明白我的意思吗？
哦 还有隔热罩！
兄弟 我们需要隔热罩
散热器？
那个还不太确定 但是…
着陆支架？
兄弟 我现在就梦想着着陆
等不及要着陆了
我要研究一下这个
我们搞定了
哦 我喜欢这首歌
我还不打算离开
我喜欢这个
这是成功的歌曲 你知道吗？
两次任务都按计划进行
好吧 其中一次有点偏离计划 但那是总部的计算失误
我们差一点就成功了 兄弟
太空就是…遥不可及
我们再试一次 好吗？
所以 我觉得我们只需要…
好吧 我想我可以在这上面装一个更大的固体助推器
或者 我在这里再加一个小燃料罐
也许那样更好
但是 那样更便宜吗？
400块对比…
150！
好吧 那样的话…
哦 等一下
那个大号的多少钱？
呃…
哦 我甚至不能…
我得加多个这种的
我想我可以
我可以就这么做
也许那样更好
或者甚至更小的那些
不 不 不 不 不
我们…我们…我们就加一个小燃料罐吧
正在添加小燃料罐
砰
那是不同深浅的灰色吗？
是的
其实 我还挺喜欢的
看起来不错
我不知道为什么它显示灰色和橙色 明明没有橙色
我是色盲吗？
你在说什么 兄弟？
好的 呃…
科学
我们有一个压力表气压计
是时候测量…
一些压力了
我们把这家伙…
放在这里
我们不能遮住贴纸
这简直…
这简直就是 呃 异端 你知道吗？
或者随便怎么说吧
不过我在想 这些东西真的有重量吗？
还是…
是的 它们有质量
哦 等一下
兄弟 我真是个天才
看这个
反正我本来就想往那个方向转 对吧？
现在它会稍微往那边倾斜
这真是太蠢了
这大概是有史以来最傻的优化了 但是…
好吧
不过就这么放在那里 看起来有点怪怪的 对吧？
我想我们有这个
再用一次吧
我想我们会…
哦 我们现在还有隔热罩了
我们应该用上它
不过这些都会增加重量
嗯
没关系
我们把这个东西放在这里
然后 呃…
隔热罩
Potality
热防护
对
这基本上和我上次的布局一样
打开这个
哦 这个还有不同的变体
等等 我看不出有什么区别
实心的
带盖的
不带盖
什么？
不带盖？
那是什么意思？
哦！
哦 它在里面
好 不错
我就保持这样吧
没问题
把这个放进里面
哦 对了
这有点别扭
呃 我上次是怎么解决这个的？
嗯
到底怎么弄的？
这是怎么操作的？
哦 有两个
兄弟！
我要怎么把它…
该死的…
呃…
旋转
哦 等等
不对 我需要放置…
等等
让我…
让我来…
等一下
也许…
也许是隔热罩干扰了一切
确实有点简陋
哦 看看这个！
现在能用了！
哈哈！
呃…
哦 有素材了！
想都别想
好了
太漂亮了
看起来有点像某种 嗯…
那种你进去躺着的舱叫什么来着？
在里面什么都感觉不到
感觉失重
里面全是黑的 你知道吗？
你就躺在那儿
和自己的思绪作伴
像个小…
我也不知道
Moose 进去了
好的
现在我们有了科学设备
呃…
等等
多么绝对的本地…
本地坐标空间是绝对的
有意思
我想知道这能有什么用
我要把这个装在这一侧
按压板
稍微往上移一点
好了
然后我们还有一个温度计
放在那里
这个位置已经很漂亮了
太棒了
把它合上
然后我们需要隔热盾
然后这个
砰
我的天
太漂亮了！
太棒了
呃…
我们来检查一下所有东西
所以计划是什么？
哦 也许我应该…
嗯…
等一下
我要保存一下这个
离开
我们需要接一个合同
我们有一个空位
呃…
看看
在Kerbin上空飞行中测试隔热盾
这听起来像是我们能做的事
要执行测试 在所有测试条件满足时 使用部件右键菜单中的运行测试选项
好的
等等 等一下
隔热盾0.625米
那是我现在有的那个吗？
隔热…
啊 该死！
它甚至不是…
它想让我测试那个小的
等等 你怎么甚至…
我们什么时候…
你想用这个吗？
就像 我目前甚至没有任何比这个更小的部件
这让人困惑
好吧 那我们不接那个合同
实际上 我有点喜欢它是随机生成的
每次都会不一样
在Kerbin上空的亚轨道轨迹上测试分离器
这听起来像是我们能做的事
不过160公里？
那有点多
不过我现在甚至都到不了太空
也许它不够好
再说 我们有更多…
我可以给它加一个更大的推进器
嗯
在发射场测试锤式固体燃料助推器
好的 那可以是个事
好的
说实话 我觉得这个应该不错
就用这个吧
TD12分离器
我们只需要增加更多动力 你懂的？
才能飞上去
对接
是的
所以 我想我们要做的就是在到达那个高度时进行最后一级分离 对吧？
因为我们反正都会掉下来 完全没问题
所以 确认
关于燃料箱 也许现在就直接继续往上加
因为我们想飞得相当高 对吧？
好的
我喜欢这个音乐
有点傻气 但也有点探索感和兴奋感 你懂的？
确实有点傻气
我不确定这个能不能够 呃…
其实我能看出来
好的 所以我们确实有一个…
推重比大于一
所以 我们能离地
嗯…
我是说 我们可以…
但问题是 我们不能回退 对吧？
所以 我们得好好想想
所以 这能让我们…
不会飞得太高 但我们有更多燃料
比上次多得多
而且因为我们在更高的大气层中 空气阻力会更小 所以我们会获得更多推力
上面这个引擎能发挥更大效率 对吧？
所以 我觉得这应该足以让我们飞到…
至少脱离大气层
那个合同是板上钉钉的事
另一个合同 就不太确定了
但走着瞧吧
从这个开始
这个会分离
引擎
砰
不错
太棒了
这正是我们想要的
Swivel引擎
那…
等一下
降落伞
其实我觉得我想要这些
再减速一些
因为我们下降的角度会非常陡 对吧？
加两个吧
兄弟 看起来不错
漂亮
把这个放这里
为什么显示有…
上面写着有三个
哦
等等
我不太明白刚才发生了什么 但好吧
现在变成两个了
上面有个小小的星号标记
嗯
不太清楚为什么会这样
这样吧
我们来查查手册
看看关于降落伞是怎么说的
如果有降落伞相关的条目的话
我猜应该是在…
火箭技术
基础篇
降落伞
上去的东西总会掉下来
在有大气层的天体上着陆时 使用降落伞比引擎反推更简单也更高效
相比引擎点火减速而言
记住 不是所有你去的地方都有大气层
确实
降落伞指示器
分级堆栈图标会显示每个降落伞的状态
背景颜色表示分级是否安全
图标颜色表示已分级降落伞的状态
哦 黄色代表有风险
好的
但还是可以操作的
已分级降落伞半展开？
完全展开 然后切断/撕裂
明白了
稳定辅助
我们来读一下这个
坎巴拉宇航员和许多探测器都可以使用稳定辅助系统 即 SAS
这有助于让你的飞行器保持指向所需方向
SAS 模式可以在导航球左侧看到
好的
最基础的功能是 SAS 会保持飞行器当前朝向
这叫做稳定模式
更高级的模式可以让你瞄准其他方向 导航球上会显示对应的标记
哦 好的
机动方向 顺行方向 逆行方向
哦 这是你想去的方向
法向 反法向
我猜…
法向是指…
垂直于飞行方向的法向？
径向肯定是朝向行星和背离行星
目标 反目标？
是什么在施加推力？
SAS 使用控制源施加力 让你回到目标姿态
如果力不够 你可能需要增加更多控制部件 或者换一种设计
注意 这些会消耗资源
如果长时间开启 SAS 你需要留意这一点
哦！
所以它不是免费的
确实感觉有点离谱 对吧？
我当时觉得 这感觉像是在作弊
所以是有代价的
不过是什么资源呢？
补给品
火箭燃料
当然 最常见的资源——液体燃料和氧化剂——被一起使用 为大多数火箭发动机提供动力
对
电能为所有电子部件所使用 并且对无人飞行器至关重要
这很合理
单组元推进剂
主要由 RCS 使用
这是控制推进器的燃料
不错
氙气？
这是高效离子发动机所使用的燃料
离子发动机也需要电能才能运行
我明白了
酷 老兄！
发动机
好 我们有这三种类型
来加点控制部件
这些部件让你可以向飞行器输入控制指令
探测核心和载人舱
啊 反作用轮
控制面
万向节发动机
还有推进器
不错
啊 对
确实
嘿
这火箭看起来不错啊 老兄
我有点想把这个设计偷过来
必须的
我想要那个
对 这显然是个糟糕的主意
但他们会实际计算这些东西 这很酷
对称
对称意识
将组件安装到飞行器上时 对称工具可以帮助你保持对齐
与重心
推力中心
ligma中心
Ligma balls
对称
抱歉
角度吸附关闭再打开
对称级别
注意这里推力不对齐
哦 是的
我是说 显然
这就像常识一样
你甚至不需要打开这个叠加层就知道这是个坏主意 对吧？
这会让火箭往那边转
手动添加这些是可行的 但永远不会完全平衡
如果手动操作 你可能需要不断输入来保持航向
或者S.A.E.S.
居中
推力中心与重心
对 你希望推力在质量下方
升力中心
哦 这说得通
好的 我们知道这个
我不想这么快就把整个手册读完
我们会慢慢来 在合适的时候再读
好了 我觉得我们准备好执行这个任务了
这是科学3
现在是这个？
呃 其实这只是高级的
高级科学内容
也更高一些
保存它
哦 我写错了
好了
保存它
然后…
我们准备好了吗？
让我看看
Dup, dup, dup
Bup
Bup, bup
不错
我们开始吧
兄弟 我真是太爱这个游戏了
嗯 我们要立刻打开这个
让我看看里面
我们有什么？
呃 温度计
我在这里锁定温度了吗？
我甚至还没做那个
但也许我不应该
因为我们要飞到很高的地方 对吧？
我们宁愿在上面做那个
为什么我不能进行多次读数？
我不应该能够这样做吗？
嗯
这个呢？
没有即将到来的恶劣天气迹象
我们可以随时发射
实际上 让我们把这些留到后面再用
太好了
好的
嗯…
SAS
速度
我们也可以用 X 来切断它
像那样
如果我们需要立即停止
呃 你知道
使用速度
好的
我们会离开大气层吗？
我认为答案是响亮的 当然
但到达…
160,000 米？
有…
那是另一个问题
我不认为我们能以这个火箭做到
但我们会看看
让我们看看这里
我们出发了
Jebediah
第三次任务
它很美
好的
准备第二级
我们看到一些云
没问题
好的
级间分离
砰！
让我们开始稍微转弯
稍微
哦 该死
我的天哪
太不稳定了
好的
别转太多
侧向飞行的话阻力太大了
糟糕
我们飞得太快了 伙计
哦 就是这样
没燃料了
看看我们能做些什么
好的
我的意思是 这肯定没到16万
1000米
但我觉得这足以离开大气层了
看看我们已经离得多近了
我觉得我们做到了 至少完成了其中一个合同
让我们继续关注这个
我想这时候 我们不需要火箭的其余部分了 所以我们可以立即分离
我喜欢你这样分离的时候
太酷了
看看这个
轻松达成
我们能达到16万吗…
不 我们达不到
不可能
那得是我们现在高度的两倍左右
而且…
好吧 看起来我们可能达到两倍左右 但还不太到两倍
我们又会差一点点吗？
就在目标之前？
我喜欢窗外的这个景色
月亮！
我渴望月亮
今天你将属于我
好多星星
太阳在那里
你知道 这种随着太阳进出画面的旋转让我想起《星际穿越》里的那个镜头
好吧 《星际穿越》里的很多镜头
太美了
让我们加快一点
我们在减速
哦 我们实际上快达到16万了！
天哪！
我们就快到了！
不！
我们就在那里！
我们就差一点！
别这样！
为什么我们每次都差一点？
我觉得我们需要把Jebediah改名为Jebediah…
短Kerman之类的
顺便说一下 我刚注意到
他叫Kerman
像是姓氏
呃 让我们加速一点
我们要降落了
Jebediah 你又没能完成双杀
我们不该太快
我们得在这里准备好
冷静点
哦！
大气层
什么时候开始移动？
现在！
大概是70000米
SAS
让我们把它朝向…
逆行方向
以最大化风阻
这样我们才能减速
即将发生
空气正在变得更稠密
隔热盾
想象一下 当这一切发生时 你坐在这样的太空舱里
我靠 我会吓死的
好的 准备第一轮降落伞
减速伞 展开！
发射！
哇！
非常好
我想我们已经可以展开下一个了
太棒了
又降落在海里
我猜从统计上看…
我是说 如果这是地球 我们很可能降落在海里 对吧？
我不知道坎巴拉星球有多大面积被水覆盖
按百分比算
天哪 这游戏真漂亮 伙计
我可以关掉这个
哦 等一下
我们在飞行的时候…
我忘了我们有的实验
甚至没做任何读数 兄弟！
哦 我的天
锁定压力数据
1亿帕斯卡
这不可能
哦 好吧
还是保留数据吧
那神秘黏液呢？
我们这里有点颠簸
飞行器飞行时黏液会晃动
不错
这个呢？
温度计
空气似乎被水冷却了 这里的温度低于平均
乘员报告
从这个视角 你能看到水下地形
真的吗？
哦 我以为主降落伞已经展开了
看来没有
天啊 这看起来太酷了
关上它
在我们落水之前
又一次成功任务
Jebediah…
你刚才看到他了吗？
他非常兴奋
他挥舞着双臂
我兴奋时也会那样
只不过我会开始拍手 然后 你知道的 发出声音像…
像某种海洋动物
你知道 那种鼻子上平衡球的？
我会像…
当我兴奋的时候
我很少这样做 因为那需要一定程度的兴奋
这种情况很少发生
40米
哦 顺便说一下…
等一下
让我查看一下这里的快捷键提示表
关于按键绑定
让我们看看这里
切换UI
哦 我会经常用这个
哦 是的
那太好了
哦 我很高兴现在有快捷键提示表了
这好多了
为什么它…
就像 我点击这个 它从不响应
我得再点一次
那一定是个bug
嗯嗯
总共29点科学
又一次成功任务
这游戏很简单 兄弟
如果有噩梦模式 我肯定会选它
只是说说
好了 接下来是什么？
通用火箭学
我觉得我喜欢这个
我喜欢通用 也喜欢火箭
稳定性
径向分离器
TT-38K径向分离器 和大多数其他分离器一样 配备了一个希望是很小的爆炸装药
它会切断自身与所连接物体之间的结构连接
所以有了这个 我们就能把东西装在侧面 然后让它们向侧面弹射出去
就像航天飞机一样
你知道的 侧面带着固体火箭助推器
但我要选这个
因为我很牛
我们得做到可靠
可靠的运行
正是医生吩咐的
看看我们在这里能做些什么
哦对了 我们没达到160,000
下次 我们会达到的
不过现在 我们需要另一个目标
在Kerbin上空飞行中测试RT-5 flea固体助推器
我有那个吗？
一个flea固体燃料助推器？
我想如果没有的话 它不会给我显示这个
要进行测试 激活部件
是是是
所以我们必须…
哦 这其实有点尴尬
等等 失败
我们怎么会失败呢？
我猜如果报价过期了？
或者…
或者什么？
等一下
如果你拒绝 你会得到负三颗金星？
但我可以选择不接受它？
哈？
我就随它去吧
让它过期
我不在乎
在Kerbin溅落测试swivel燃料引擎
好的 所以这些我们得去某个地方
也许这其实不算太糟
上次我做得很轻松
只是…
你知道 这钱不多
就像 如果你想想我正在造的飞行器…
飞行器的成本几乎一样多
不如等等？
我们拿到预付款
噢
我刚注意到
有意思
这样一来就能抵消火箭的成本了
所以实际上是纯利润了
还不错
这个是什么任务？
也许我就接这个环绕Kerbin的轨道任务吧
等等 等等 等等
有件事我们得做
不 我们需要右键点击
噢 是100,000？
上次是这个数吗？
我觉得它变了 因为我们现在是困难难度
我们可能得升级这个
但那意味着我们只剩53,000了
但我们得这么做
好了
升级完成了
科技等级1 2 3
我喜欢
任务旗标
噢 这就像是快速选择你已经做好的东西
不用再进到这里面来
好的 这还挺酷的
不过我们先接个任务吧
就接环绕轨道这个
我们要直接上轨道 伙计
我有预感
既然我们有了新的助推器
而且这里还有一个新引擎
你看这个
我的天
我们需要那个
还有Reliant
这个有点问题
因为它没有推力矢量
所以用它的转向会有点麻烦
这是我们得记住的一点
我还解锁了什么？
更大的燃料罐
让我想想
我现在在做什么？
我想我们就是想上轨道
那就是目标
因为如果我们上了轨道 就自动完成这个任务了
简单吧？
所以目标就是入轨
入轨 就这么定了
而且我们要带上科学仪器
把这些都删掉
删掉那个
我们拿…
让我想想
我想要多少个？
我在回想上次我造的进入轨道的火箭
我忘了当时怎么弄的了
可能是类似这样的
然后…
显然下面需要一个更大的助推器
所以我们用新的大号助推器
背部
Thumper
装填了新式的 更加不稳定的燃料
背部在合理的价格下提供半可靠的表现
哦对 它推力确实更大
在海平面和真空中都是
哦 那是 flea！
哦好的 所以我确实有它
也许我们可以完成那个任务
我把这个装上
我觉得这个…
足够进入轨道了 伙计
我觉得可以了
就这么简单
它有多重？
15 吨
好 还记得上次吗？
18 吨以下我发射不上去
你懂我意思吧？
所以我不得不升级发射台才能发射上去
所以实际上也许我需要再加点东西
因为我们现在只有 15 吨
嗯
也许再加一级
也许做成三级火箭
其实我还挺喜欢的
对 我喜欢
哦！
我们还要…
看这个
我们要…
这个要变成 Reliant 引擎
像这样
因为这样一开始推力就更猛 你懂的
然后当我们到这里时 再进行一次级间分离
也许我再加一个燃料罐
就再加一个
像这样
这样可以多控制一点
哦 但等一下
等一下
这里的问题是…
那就是这不会给我们任何转向能力
Reliant 引擎不会给我们任何转向能力
而到那时候 我们已经飞得相当高了
还记得上次吗 我没能及时转向
所以我觉得我们实际上确实需要…
把这个换成 Swivel 引擎
我不想这么说
但必须得改
然后我们把这个去掉
而且我觉得…
也许这样就行了
保持简单 你懂的
那可真够多的…
也许我实际上抬不起那么多
去掉一个
我还得看看下面这里
所以我们有 884 的 Delta V
不过这是在海平面计算的吗？
我怎么知道？
海平面？
等等 什么在变？
哦 好的
所以它显示的是…
啊 好的
所以这是海平面
好的
而这个有…
假设这个能把我们带到…
我不知道
20 公里？
高度 20
等等 我写不了 20？
好的 20
这意味着这个到时候会有…
更多的 Delta V 对吧？
因为空气密度会更低
当然 离行星也更远
天哪 我不知道
好吧 操
海平面
管他呢
我们就试试吧 兄弟
这要花…
这要花 8,000
甚至都不算多
就是点零花钱
我们很放松
没问题
这不错
这是枚好火箭
这能带我们上轨道
咱们把所有东西再检查一遍
所以这个 然后…
哦 我们下面需要一个分离装置
那个
分离
助推
漂亮
然后…
分离
发射 发射
漂亮
非常好
就是这样
也许我们在这里加个小东西
载荷…
不
天哪 它在哪儿？
我在找…
栅栏
我是不是…
什么？
在那儿
基础栅栏
我们要加…
四个
兄弟 看着不错 对吧？
兄弟 看看那个
太美了
太对了
现在就叫做…
轨道器…
一号
我们飞得高…
而且…
保持高度
对
保存一下
非常好
我准备好…
嗨翻这座城市
嘀嗒 嘀 嘀 嘀
嘀 嘀 嘀 嘀 嘀
我的天 太美了
太美了
我都想哭了
好的
速度
呃 SAS
Jebediah 你准备好了吗？
准备好了
很好
我们走
出发了
看看我们有多稳 老兄
我已经在尝试稍微向右转了
虽然现在没有太多 呃…
控制权限
但等swivel引擎启动后马上就会有了
让我看看我的合同
砰！
那玩意儿会直接砸在发射台上把所有东西都毁了
好 现在可以转向了
我要开始稍微转一点
不能太多
兄弟 我能感觉到如果转太多它就想失控旋转
也许可以再转多一点
我们得开始增加 呃 水平方向了
好了 现在大气非常稀薄了
呃 关机！
我们来看看
兄弟 这是一条漂亮的抛物线！
我们会飞到那上面去的
我们要开始狠狠地烧了
好 我们得朝水平方向飞
看那个
Jebediah
我们再次离开了大气层
但我们能到160,000米吗？
更重要的是 我们能入轨吗？
看看我们在哪儿
我要等到我们飞得更高一点
空气阻力更小 之类的
太美了
航天中心在哪儿？
是那边那个吗？
看它
哦对 我勉强能看到
我们离得好远
我再等一会儿
我们也轻轻旋转一下这个
然后我们开SAS
砰
好 准备好了吗？
燃料够多吗？
哦 我根本没有那么多燃料！
我们没法进入轨道
我们绝对做不到
哦 等等 等等 等等 等等 等等 等等
所以也许…
我有个主意 我有个主意
与其进入轨道 我们不如来个…
一个紧急方案变更
我们改为尝试到达160,000米的高度
我们放弃进入轨道的想法
Jebediah 这是命令
是
现在 我们得沿着速度向量方向 顺行 全力以赴
操 这根本没什么效果
把它抬得更高！
紧急点火！
朝远离星球的方向燃烧！
垂直向上！
这肯定够了
我们现在到了150
哦 没问题
我们会成功的
然后我们得测试分离器
哈！
我们成功了！
那现在呢？
现在我们要做 呃 这个？
对！
然后我们做科学实验！
不过我们得让星球在视野中
真漂亮
神秘粘液密封舱
看看粘液怎么了
似乎凝结成了一个球体
看起来还变脆了
不错
科学真棒！
收获不少
然后我们还有…
这个？
仪器读数为零！
令人惊讶
那温度呢？
你位于高地上空这一事实…
并没有改变温度计对…
太空寒冷程度的判断 一点都没有
高地？
乘员报告
看起来我们现在确实在太空中
天空似乎大部分在我们下方
太棒了
看那个
看看下面我们的级！
太酷了 老兄！
哦 天哪
真是太漂亮了
Eve
Duna
Moho
那不是行星
那边有东西
没有吗？
好吧
我们把这个关掉
准备好进入任务的下一阶段
生存
我们会以陡峭的角度进入
等等 这是某种连接吗？
看这个！
Kerbal太空中心和岛屿机场
好像我们能看到它
或者可能是视线的问题
是的 这次我们不会进入轨道 但没关系
我觉得我们总是在下一次任务中实现上一个目标 你知道吗？
我们从未实现真正的目标
总是上一个目标
我们总是差一点
再一次 Jebediah不负他的新名字
加快一点速度
看看下面我们的级
轨道器1号残骸
从我们身边飘走
太好了
我们可以再快一点
我确实想欣赏风景 你知道？
事实上 我能从这里看到什么吗？
让我把这个关掉
哦 就是这个！
这是查看事物的新方式
不过我们得转动飞船
这是最有趣的事情之一 就这样做
让我看看行星
啊 我们…
实际上 我们的方向使看不到行星
行星在我们脚下
月球！
好的 准备好
我们得把游戏阶段…
哦 我们会在黑暗中着陆
不过没关系
让它朝向逆行方向
我觉得这个角度不太对
我觉得应该更像这样
这看起来对我来说更对 你懂吗？
但也许你应该相信仪表
天哪 看那个！
哎呀 按错按钮了
看那个星球 老兄！
太漂亮了
嗨！
我们来了
我们正在接近稠密大气层
好 我要…
我要相信仪表了
我要指向顺行方向
看这个角度！
看起来不对 是吧？
就当我是疯了吧
这个感觉更对
哦 现在它也切换了
对 这才像话
哦 我们点亮了
看这个
哦 靠！
哟
太酷了
我什么都看不见了
我好怕撞到山上
降落伞！
然后呢？
我现在要开下一个降落伞了
我觉得我们安全了
就像 现在不可能出错了
兄弟 看这个！
多漂亮啊？
主降落伞已展开
顺便说一下 Jebediah还没死
宝贝
我想知道那是不是一个很远的星球
还是说是比较近的那些之一
Minmus
那肯定是个星球 对吧？
为什么我不能？
哦 Dres
对
我越来越熟悉这里的操控了
溅落！
我们溅落了
多么精彩的一段旅程啊 是吧？
我们完成了科学实验 还完成了一个合同
完成它
看！
又没注册上
就是我点了
可能它需要先聚焦到面板上 然后再点一次才会真正注册
我们从那上面得到了更多科学点数
你们还在质疑我选硬核模式 是吧？
拜托 兄弟
你在说什么呢？
好 这是什么？
科学 Jr
我觉得我需要用这个
实验存储单元？
在发现旧零食盒也能很好地存储神秘黏胶和数据磁带后 坎巴拉科学家们创造了实验存储单元 帮助坎巴拉宇航员将宝贵的科学成果带回坎巴拉
同时避免再入的危险
硬着陆和 Jeb 的驾驶技术
他们直接提到 Jeb 了
还挺好笑的
等等 这东西的意义是什么？
就是把科学数据放进去然后扔出去？
等等
是不是像…
我其实搞不懂这是什么
这东西有什么用？
我看不懂这个描述
没有这个我就不能把科学数据带回家吗？
我现在就是这么做的啊
SC-9001 是一台尖端的独立实验室
你有没有想过物体在零重力下会发生什么？
或者你有没有思考过真正有意义的问题？
比如 如果把它暴露在严酷的恒星辐射和无情真空中会怎样？
附赠一本记事本
推荐四到八岁使用
内含小零件 不适合幼儿
我很好奇坎巴拉人能活多久
因为按人类年龄算 四到八岁显然是小孩
但也许对坎巴拉人来说 就像…
已经是成年人了 对吧？
那个年龄他们就是成年人了
不确定
Stay Putnik 提供了乘员安全的终极解决方案
一个轻量级球体 配备远程接收器和来自地面的中继控制输入 它完全不搭载乘员 从而让他们完全免受一切伤害
不过这个设备需要电力才能运行 如果电量耗尽就会停止工作
内置电池应该能维持大约十分钟
好 但我想你可以再加更多电池吧
那很酷
这就像是一种在不让人陷入危险的情况下测试任务的方法
我很喜欢这个！
也许我现在就得试试
或者我攒钱买这个
更多引擎和更多燃料罐总是好的 对吧？
啊 但还是按我原来的计划来吧 那个计划是…
哦 反正我也弄不到这个 算了
我点数不够？
哦 该死！
我以为我够的
好吧 看来确实不够
好吧 那这个计划就泡汤了
看看合同
测试隔热罩
在逃逸轨道上测试径向分离器
哦 但这很难啊
那需要很多 delta V 我们现在做不到
所以 你知道吗？
我们直接去轨道吧
这就像是新的首要目标
就是去轨道
它仍然是 Orbiter One 因为我们还没成功
所以 还是同样的火箭
我们现在只是稍微调整一下
好 那问题是什么？
我觉得问题是…
让我想想
我觉得我们需要更多推力
我要做点疯狂的事
看这个
我们要拿…
两个这个…
然后就这样做
我操 兄弟
4200 delta V
推重比 2
完美
让我把这些往下移一点
让它们对齐
得好看点 对吧？
不过我不喜欢这样
就像 这在空气动力学上是不是不太好？
也许我们可以加点东西上去
等等 我们可以…
我们可以带更多人！
哦 等一下
我们要…
我们要把它们抛弃
如果我们这么做的话
就像 这整个东西都会掉进海里
好吧 这不算坏…
等等 这是个坏主意
算了
坏主意
不过 我们能不能放个这样的东西？
我们可以保留…
也许可以保留助推器
呃…
我不知道这要怎么运作
就像 这会不会搞砸我？
从空气动力学角度看 这看起来不太靠谱
呃…
但谁知道呢？
也许我错了
我觉得没问题
那么 等等
理想情况下 我们想要…
同时启动全部三个 对吧？
为什么它像…
我能不能不这样…
我不理解这个系统
就像…
我能不能 比如 把它们合并成一个写着三的？
也许不行
除此之外 其余部分都一样
这是唯一的改动
我们继续尝试这个
这枚火箭发射需要花费10,000信用点
这相当昂贵
所以 这次我们最好能成功
我们必须进入轨道
当我们到达轨道时 我们要尝试实验
开始吧
这必须是轨道器2号
不 不
这是轨道器1号
因为我们还没进入轨道
保存它
发射
哦 天哪
它开始看起来像一枚真正的火箭了
这两个分离 然后我们分离
启动那个
这个
那个
漂亮
好的
哇
哦 是的
我们会飞得相当高
我有点害怕
好的
我们快没燃料了
那么 它会带我们到 多少？
大约12000米？
它不知为何想往左指
分离
我们要开始稍微猛烈地转向了
但别太过
还有阻力
我想SAS会防止它转得太疯狂
我觉得我们应该早点开始转向
因为我们已经…
我靠 我们已经到40公里了
哇
等等
让我先停下来
看看
是啊 这确实相当高了
看看我们还剩这么多燃料
我觉得我们肯定能靠这个进入轨道
我只需要等待
让我们准备
转向
是的 今天是你的幸运日
你终于要实现你的梦想了
进入轨道的梦想
现在把它对准…
这里
这样我们就完全水平了
我想我要开始点火了…
让我看看
我们稍微加速一点
也许现在？
不 再等一会儿
因为我们正在加速
我们速度挺慢的
现在开始吧
走起
我觉得我们的燃料绰绰有余
哦 也许不够
也许不够
实际上 情况看起来不太妙
糟了
不
该死
哦 天哪
Jeb
又一次
如此接近却又如此遥远 老兄
去你的
至少我们来做点科学实验吧
让我们观察一下这个食尸鬼
它聚成了一个球体
好的
它达到了零下三度
哈
真有趣
哦 好吧
他们回KSC能搞清楚的
呃…
那里什么也没有
那里没有科学实验可做
温度
你位于高地上方这个事实并不会改变
好的
这也是同样的实验
我猜我们上次做了同样的事情
关闭它
也许我们可以在溅落后或其他时候做一些这样的实验
不过目前 我们必须分离
这次任务不成功
一万美元打了水漂
立即分离
我们可以开始朝相反方向指向
像那样
实际上 我更想这样指向
为了准备…
这里最终向下的斜坡
我们稍微加快一点吧
哦 天变得好黑
看我后面的级
真漂亮
是的 我们现在就要降落到行星的暗面了
哦 好黑
哦 糟糕
星星出来了
我们在这里稍微放慢一点
实际上 我们会以一个相当浅的角度进入
这看起来会很酷
Jebediah像往常一样兴奋
就像我一样
我现在没他那么兴奋 但我也挺兴奋的
所以我们现在速度极快
我很好奇…
…我们什么时候会开始感受到再入的影响
因为你速度越快…
…你需要感受摩擦的空气密度就越低 对吧？
我们现在在80,000米高度
实际上我们还在稍微加速
我想这说得通
Jebediah 你会回家的
我们开始看实验了吗？
没有 现在太冒险了 老兄
我们即将…
…进入等离子体
黑障阶段
没有通信
还是什么都没收到 是吧？
其实 看这个
我觉得这个角度更好
勉强吧
仍然没有效果
哦 开始发热了
其实 也许之前是对的
这个…
对 你能大致看到对齐了
对 你想要像这样
哦 天哪
哎！
靠 这看起来真疯狂
哇
看这个浅浅的再入角度
好吧 Jebediah 其实一点都不兴奋
他现在很专注
他知道这是关键时刻
现在是需要谨慎的时候
想象一下如果我们翻过来了
我觉得那样我们就完蛋了
字面意义上的
Jebediah 会变成一只…
…圣诞火鸡
不
感恩节火鸡
什么鬼…
我觉得我另一个级…
…烧得一干二净了
里面有什么东西爆炸了
也许是残留的燃料
哦 等等
听起来像打雷
减速伞
展开
任务失败了 老兄
太可惜了
我们在哪里着陆？
快进
哦 等等
等等
那是草地
我们不在水面上
我们在哪儿？
那是什么？
看地上这些白色的小东西
现在在下雨
看那边
那是什么？
真希望有个暗色模式给…
…界面
我感觉像被闪光弹闪了一样…
…当我打开界面的时候
我们到了
哦 看那个月亮
我们来做点科学实验吧
看看我能不能点这个
外面的温度是多少？
温度相当宜人…
…会是个适合居住的好地方
我同意
我们已经观察过那个粘液了
我不知道该不该覆盖
我想我要覆盖了
重置粘液罐
观察神秘粘液
粘液嫉妒得变绿了
来自Kerbin的草原
嗯哼
压力数据
当你煞费苦心地记下数据时…
…你不禁想为什么不能直接…
…从早间新闻的天气预报里获取呢
是啊
我猜我们很快就要…
…遇到资金问题了
我们在这里进行的实验…
…并不是什么突破性的
但至少我们还没失去任何人
我们试着在这里出舱吧
等等
船员报告？
船员们正陷入一场争论…
…关于那边的草是否真的…
…更绿
所以你是说Jebediah…
…在里面自言自语？
这家伙疯了
看看他
那就是一张精神病患者的脸
像印度牛一样冷静
真希望我带了裤子
我跟你说
这家伙疯了
我是不是该试着…
…松手？
我要松手了
我的天
兄弟 这草也太大了
还是说我…
…太小了？
EVA报告
哦 覆盖现有的EVA报告？
哦 大概就是我刚做的那份吧
我是个白痴
有道理
展开降落伞
让我 呃…
…把面罩放下来
不 摘掉头盔
啊
Jebediah
问题是 我们真的能…
如果我回收一艘飞船 是不是也回收了…
…Jebediah？
希望他没…
…还留在草原上
我们拿到了1.5点科技
就这些？
不可能吧
从零件中回收了17资金
回收了一名乘员
等一下
我们没拿到那玩意儿？
等等 等等 等等
呃 追踪站
呃 对
Orbiter 1？
回收
嘿 好的
这就对了
我们拿到了
为什么它不直接回收呢？
真奇怪
我猜他们优先处理 呃…
…生命
而不是无生命的物体
好了 这就对了
太棒了
我还以为我们摊上小灾难了
但实际上没事
天哪 我们离45点科学多近啊
我们还需要多一点科学
所以我有个主意
呃
我们接个合同
我们在这里做一点小活儿
活儿不多 但是是诚实的劳动 对吧？
呃 看看这里
在发射场测试锤式固体燃料助推器
这听起来超级简单
我们能拿到一点科学 正是我们需要的
这个任务将扭转一切
当所有测试条件满足时 通过分级序列激活部件
而这只是kerbin 发射场…
天哪
是的
绝对可以
锤式
就是这个
嗯
让我看看
保存这个
新建
然后我们需要…
呃
降落伞 当然
别忘了里面还有个人
呃
锤式
兄弟 我们要…
飞得疯狂了
糟糕
我们带个小科学仪器吗？
其实我们也带一点这个吧
反正它们也不贵
气压计
把这个放这边吧
这个放那儿
带着总是好的 对吧？
弄点更多科学
把这个放下面
这应该很简单
看看
嗯
我也可以限制燃料
但那会让它飞得更快
我不想那样
我们可以做…
60推力
等一下
我不能直接…
假设我这样做
我们的推重比是0.1
我们不会起飞
但这算不算…
测试它？
我在测试这个
我们应该…
我们应该就停在原地
就是说 我们不应该获得任何升力
不管怎样 我们就…
哦 我本可以…
兄弟 我是个白痴
我本可以把这个放在这里 像这样
你懂吧？
我想我现在还是可以这样做
最大推力
我是说…
等等 我关不掉它
哦 那得等一会儿了
看看那个
呃…
固体火箭助推器还在燃烧的时候我能退出吗？
那真是…
还有 我完成那个了吗？
哦 我们完成了
好 不错
成功了
趁现在让我做点科研
也许我们能拿到一点科研点数
我收下了
还有…
气压
嘿 看看这个！
没有恶劣天气来临的迹象
我们可以随时发射
呃 我们已经发射过了
再来一些温度扫描
温度读数突然飙升
有人启动引擎了吗？
嗯 是我们启动的 但我们哪儿也去不了
我能在这玩意…的时候加速吗？
哦 我猜引擎开着的时候你不能…
但这很奇怪
那这意味着什么？
难道意味着你的引擎在飞行途中就停止了？
那太奇怪了
哦 我可以直接回收飞船
啊！
好了 就是这样
我想从技术上来说算是着陆了
哈哈！
我们拿到了一些科学点数
现在我们有足够的点数进下一阶段了
看这个
现在我得好好想想了
我觉得我需要这个
我们需要这个才能获得更多科学点数
对
我要这么做了
行吗？
嗯
现在是什么时间？
第一年 第一天…
是早上还是晚上？
我觉得是早上
也可能不对
看看合同
呃
嗯 我们想进入轨道
我们现在就来做这件事吧
那是主要优先任务 对吧？
我觉得我们能行
我们现在就来做吧
嘿！
看！
旗帜也在那边！
我刚注意到
太棒了
我在这里打开我的小东西
我们要做的是…
侧…
不对
轨道器…
一号
就这个
我们要在这个设计上迭代
所以上次…
我们只是点数不够
对吧？
哦 等一下
我现在想起上次是怎么做的了
我是怎么进入轨道的
我甚至都没用固体火箭燃料
我全程用的液体燃料 记得吗？
就是那个科技
所以我们先用Reliant
然后切换到Swivel
就像那样
不行
这就对了
看看那个
太漂亮了
我们甚至可以…
让它看起来更酷 像这样
现在它看起来有点像…
我不知道它像什么
这可不好看
我喜欢那个
不过我得把这些换掉
太好了！
橙色！
我爱橙色！
这些怎么样？
把它们变成黑色
黑色和橙色
看起来很酷
我们从这里开始
我们分离
然后立刻启动那个
但问题是…
这够用吗？
我觉得够
我觉得这几乎和我上次做的火箭一模一样
那个确实把我们送入了轨道
这个还是那个轨道飞行器吗？
是在它基础上迭代的
保存它
那个
这个
噗 噗 噗
看起来不错
我们走吧！
顺便说一下 目前还没有人员伤亡
只是想 你们懂的 先说明一下
速度
帅气
然后…
发射！
我们升空了！
那边到底怎么回事？
为什么它看起来是那样？
那到底是什么鬼？
这是我装的 restock 那个东西的 bug 吗？
有可能
但不管怎样 我们升空了
我们要把这个分离掉
它会掉进海里
我都不知道那边发生了什么
看看那个
这太奇怪了
有意思
Jebediah？
你觉得我们能进入轨道吗？
能
就是这种精神！
现在看着
我要开始转向了
我确实有一点控制权
哦 不算多
算了
我控制权不多
一旦我…
不过分离之后 我们就会有完全的控制权
好了
现在我们开始更猛地转向
有点想…
在实际失控之前 我到底能转多少？
哇
哇 这看起来不太妙
哎 糟糕
让我们看看
我希望每次想看的时候不用把地图转来转去
好的
现在我要完全沿着我们的矢量方向点火
我们可以飞得更高一点
老兄 我们不可能有足够的燃料
停下
也许吧
也许其实没问题
这可能不够
好的
准备好
让我们加速一点
是的 这肯定更…
没那么陡了
我觉得这不错
我们的燃料不够
我觉得我们现在可以开始点火了
但我觉得这还不够
我讨厌自己又在解决和上次一样的问题
我不敢相信自己现在还不知道怎么进入轨道
点火！
现在燃料消耗得太快了！
不行了
行吗？
能成功吗？
等等 等等
再等一下
等我们到了最顶端的最尖端再说
好了
现在
点火！
点火 你个混蛋！
啊 Jebediah！
啊 你个混蛋！
比上次还糟糕！
我恨你！
你到底怎么回事？
看看他
都是你的错 Jeb
是你干的
好吧 哭也没用…我们得彻底改造这枚火箭
就这么做
把它转过来
砰
然后…最大速度
我们一路往下掉
别在这儿把自己弄死了
得小心一点
好
哦 刚才它自动减速了
哦 好吧 这其实还挺不错的
所以进入大气层时会自动减速
非常好
我要加速更多 因为这事我们已经做了一百万次了
到现在我们已经很清楚这是怎么运作的了
哦！
我的天！
我的天哪！
你不想在…的时候控制飞行器
呃…那叫什么来着？
当你开着时间加速的时候
因为反应会非常剧烈
好 知道了
别碰时间控制 老兄
这个阶段不行
太危险了
该死
哈哈 看看那个！
我爱死这个了
看起来真酷
我们又一次降落在星球的暗面
哇
好吧 那真是…那真是…我是说…
问题是 我们对亚轨道飞行已经相当熟练了
这甚至都不算个事儿了 你懂吗？
这很简单
下一个降落伞
我希望现在能时间加速得更快些
对Jeb来说 这不过是又一个…日常工作罢了
他越来越擅长这个了
但我们正在烧钱！
就像 现金储备…
正在快速耗尽 你知道吗？
我们得开始看到一些成果了
我有哪些合同？
只是环绕轨道！
我们只是…我们得进入轨道 伙计
确实得这样
是的 是的 是的 是的
我知道这个
我想我只是需要不那么菜
我觉得我的…我的角度不好
我穿过大气层的方式
我觉得我转向得有点太早了 这样就导致 你知道 我暴露了更多的表面积 在大气层中减速了
或者我们加更多助推器
其实我喜欢这个主意
我喜欢加…
让我们加更多助推器
当然
这就是解决方案
好的 让我们看看能不能 呃 得到一些读数…
等等 我们要把水箱灌满水吗？
好吧 我是说…
我能…我看不到那个东西
哦 我们拿到了
嘿！
工程师们没有考虑过水的情况 所以温度计上的数字都被冲掉了 导致无法读取
我想这仍然算是科学
神秘粘液
让我们看看粘液会发生什么
粘液逃到水里去了！
嘿 我们从中获得了科学点数
我们没有更多的 呃…
好了
压力数据
气压计读数不太有趣 所以你看向窗外 改看海浪
我想这是有价值的数据
关闭它
乘员报告
这里没什么新东西
好吧 我们 呃 我们回收吧
我是说 好消息是我们能从中获得科学数据和经验
不是实际的经验 你知道 不是坎巴拉人获得经验 但我获得了经验
嗯 对
好的
那么让我们…
让我们真正从头开始重新设计这个
现在的问题是什么？
我们只是燃料不够
这就是问题所在
我们现在有3600的Δv
让我们看看能不能把这个数字提上去
如果我加这个会怎样？
它会变得少一点
好的
对
让我看看这里
推重比接近3
但用这个的话 基本上差不多
这意味着我们实际上可以负担得起加更多的燃料罐
假设我们再加3个
啊！
等等 等等 等等 等等
这是个好主意吗？
现在我们有4000的Δv
哦 等等
这才是我要看的那个
1.36的推重比
哦 我的天
我们不会有太多的控制权限
这就是问题所在
我觉得这不是 嗯…的解决方案
让我们尝试彻底改变一下
我们试试新东西
把这些都扔掉
这个将在抛物线顶端燃烧
好吗？
现在 相反…
嗯…
让我看看
如果我们…
嗯
我上次是怎么做的 伙计？
我要疯了
我到底是怎么做的？
我们肯定想要那个
然后我们做…
嘿 多么…
不 你知道吗？
我其实…
我想我喜欢 呃…
我喜欢直接再加一点的想法
直接再加
像这样
然后我们就得想办法把它转向
等等 我们有…
推重比1.6
如果我在这里装个摇摆引擎 像个小调皮鬼一样？
1.4
好吧 我是说…
实际上是1.5
呃 我们可以做到的
我觉得这样还行
真的
可能就是这个了
或者我们做三级而不是两级
那也是个选择
你知道吗？
我喜欢那个选择
就这么定了
别想太多
直接做
把这个放在这里
然后…
再一个分离器
对吧？
我们再稍微加一点
会是1 2 3 4 5 然后到3 再到2
我喜欢
这会成功的
我们加点颜色吧
这样我们就能轻松区分它们
这些用橙色
好的 等一下
为什么它…
现在它显示我有非常低的…
哦 是因为我…
好了
这个和那个一起
现在都在一起了
但看看这个
我是说 这比我之前那个想法的delta V还要少
所以如果我删掉这个…
把这个拿掉
这个更好
显然
这太多了
兄弟 我好困惑
这游戏太难了 老兄
为什么…
为什么这么难？
嗯
我是说 至少现在我们有控制了
各位 我相信
就是这一次了
我只需要别搞砸就行
准备好了吗？
我能行
我们从这里开始
我们要给它加一些尾翼
四个尾翼
不仅如此 我们还要加更多
我们要给两级都加上四个尾翼
这样当我们分离第一级时 我们会有更多的…
呃…
稳定性
对吧？
就像这样
所以这个会脱落
嘣 嘣
让我把这个改成…
灰色
这两个
那个
等等 等等
我们这里有问题吗？
我们没有问题
这实际上很棒
让我再试一个燃料罐
保险起见
其实我喜欢这样！
我喜欢
保存！
就是这一次了
等等！
我是个白痴！
这就是我上次做的！
我去掉了这个
但也许我需要它
我们留着它
我相信…
飞行器零件太多了？
哦
那去这些吧
保存
随便吧
现在要进入轨道了
准备好了吗？
等等
我能…
呃…
我要在这里快进了
哇！
我的天哪！
好的 刚才快进了
我只是想让它变成白天
仅此而已
我们不能在夜间发射
我没法集中注意力
好了 开始吧
准备好了吗？
速度
冲劲
轰
哦！
我们是个小胖墩！
这可能是一枚糟糕的火箭
天哪
摇摆发动机太弱了
它是个弱小子
这可能不是发射的最佳天气 但没关系
没事
好的
也许吧
等我们到5000米左右的时候 我就开始转向
也许我现在可以稍微开始转一点
就稍微一点点 你懂吧？
因为我们的矢量稍微偏左 这对我可不利
不喜欢这样
让它至少朝正上方
好了
穿过云层
我的天
我们晃得好厉害！
这是一枚摇晃的火箭
哇
看看这个 老兄
好的
开始转向
又一层云
相信仪表
分离的时候到了
然后…
现在！
再转多一点
不算太…
哇！
我要失控了
Jebediah 你个混蛋
你个混蛋
兄弟 这样我们根本进不了轨道
绝对不可能
不可能的
停下
让我看看
哦 其实也没那么高嘛
继续燃烧
我上次到底是怎么做的？
我是怎么做到的？
嘿 我们现在进入轨道了
看 上面写着轨道
我们成功了
要是真能这样就好了
现在可能太高了
啊 操
兄弟 我们做不到了
我们又做不到了
妈的！
我们能再加速一点吗？
不能超过四倍速
我觉得我的轨迹太尖了 你懂吗？
好吧
就直接开始吧
让我看看
说实话 我觉得我能行
我只需要别在…
在转向的时候搞砸
在燃烧转向的时候 你懂的？
好 现在开始点火
兄弟 我们达不到需要的速度
不可能的
你看看这个
我们只剩500的Δv了
没戏了
所以我想我就只能…
我们就到此为止吧
及时止损
我们现在就把这个家伙分离掉
然后夹着尾巴回家
感觉肯定不好受
没办法 就这样吧
再见了 助推器
呃 严格来说不算助推器
第一级
第二级
哇！
哦 搞什么？
兄弟 SAS太牛了
简直是改变游戏体验
哦 现在我能飞更快了
我猜你飞得越高 就能飞得越快
现在它自动减速了
好的
又一次 没进入轨道就要回家了
该转向了 老兄！
我这个转向没做对
我只是想搞明白上次我是怎么做到的
你懂吗？
就像 我到底是怎么做到的？
降落伞
其实 我打算比平时晚一点开另一个降落伞
我要大胆一点 好更快地降下去
看看我能有多调皮
我是说 我们已经超级慢了 对吧？
所以…
嘿 至少我们在这些亚轨道飞行中优化了每一步
甚至细化到我们更快地降落到地面 你知道 这样我们就能赶回家吃午饭
Jebediah 也许我们得把你换掉了
我们可能得换个人来
其实 我觉得现在问题就在这
问题其实出在Jebediah身上
他没做对
他就是给大家惹麻烦的那个人
嗯…
不 不
我们要继续干下去
我们现在就要进入轨道
现在这就是轨道了 兄弟
要成了
好的 那么…
我感觉我们一开始就得飞得更快
我们太慢了
这就是助推器存在的意义 兄弟
把我推上去 Scotty
然后我们…
你知道吗？
我们要用更小的助推器 装在侧面 而不是这些大的
这就是创新
就像那样
看起来像个阴茎
但没关系
推重比3.42
太疯狂了
所以这个会分离…
然后我们到达…
哦 我是不是真的做了个三级火箭 就像…
当我到达轨道的时候？
也许我确实那么做了
也许那就是我做的
你知道吗？
既然我们推力重量比这么大…
那就疯一把吧
喂？
4200！
好的
如果我现在还进不了轨道…
我就去后院给自己做个三明治…
然后吃掉它
没错
这就是惩罚
所以我们用这两个
分离
我们速度在下降
看 我们的钱在减少
我们现在就像SpaceX早期那样 公司几乎破产 只有一次发射机会来拯救一切 你懂吗？
我们现在就快到这个阶段了
我们不能搞砸
就是这次
哦 天哪！
让我看看
所以这两个…
这三个分离
推力重量比为三
这其实很惊人
这意味着我们要…
也许这实际上太多了
想想看
我们用三个这个
哦 我的天
看起来也很酷
甚至更多的delta V
哦 等等
现在更高了
我以为增加的质量可能会…
嗯
呃
等等
我需要想想
我们会飞得太快
哟！
这就是解决方案
哦 我的天
好的
所以现在我们的推重比是…
2.7…
让我再把它降低一点
这听起来很疯狂 但是…
这背后是有道理的 好吗？
这个道理就是…
听好了
我之所以要降低推重比…
是因为我不想上升得太快
免得来不及转向
但问题在于 这样我们就要燃烧更长时间
意味着很长一段时间内我们的控制力都会不足
所以这也是个问题
但也许如果我拼命转向…
也许能行
你懂吧？
这两个…
兄弟 我觉得就是这次了
我觉得我们做到了
我也在…
不过看看这个影子
我还非要带着这个科学模块 真是太固执了
你懂吧？
因为我想在轨道上做那个实验
我这是想一石二鸟
所以…
我有点贪心了
我明白
让我们试试这个
我们已经限制了推力
看看这样能不能有回报
好的
速度
态度
走起！
我们现在就要稍微转一点向
我知道这听起来很疯狂
但相信我
如果我们提前开始转向…
也许它会…
随着时间推移自己继续转下去
不 我是说…
它会根据自身的形状自动平衡
好的
让我们开始…
我现在正拼命向右转 尽我所能
虽然效果不怎么大
我真的很努力了
老兄 这要…
哦 糟了
看看我们的速度
哦！
哦 不
其实 可能没事
哦 这是个…
哦 不
哦 糟了
哎呀
老兄 我们又要开始往下掉了
哦 我的天
我简直不敢相信
火箭的主要…
目标之一就是往上飞
而我们却要掉下去了
哦 不
哦 看看我们的矢量
再见 矢量
哦 我们在加速
我们在加速
哦 等等
我们在加速是因为我们在往下掉
哦 糟了
不
不！
分离！
好吧 你知道吗？
Jebediah！
你的日子到头了
你完了
你再也不能飞了
我受够你的破事了
就这样
展开降落伞
你要回家了
我们走
老兄 我怎么…
哦 你知道是怎么回事吗？
其实这甚至不是我的错
哦…
这甚至不是我的问题
我把它设成困难模式了
进入轨道可能更难
就是这样 老兄
这就是解释
啊 我上次就是这么干的
我上次设的是简单模式
干杯
天哪
我真不敢相信…
嘿 看这个
我们正好降落在基地旁边
还挺不错的
Jeb 你可以走回家
直升机来接？
不行
这次不行
你得游回去
这是你的惩罚
为你今天的所作所为
你怎么能决定…
把推力限制成那样 啊？
新手的操作
我的朋友
回收飞行器
好好好
听着
我们不再瞎搞了
就是这次了
就是这枚火箭
好吧 我们没损失多少钱
我们在回收零件 对吧？
所以其实没什么问题
听着
推力限制器
60%
然后…
我不再信任…
这边这位了
你被开除了
我们要一个飞行员
我们要 Valentina
她来教你怎么做事
你准备好了吗？
存档
Valentina 要一次搞定
看着吧
好决定 Valentina 把推力限制器设在 60
我不知道 Jeb 设 30 的时候在想什么
她很兴奋
因为她知道她是对的
哦 是的
感觉真好
太美了
没问题
我们越飞越高了
我们要反转
看着
根据她的计算 应该大约在…
八秒
三
二
一
现在
差不多吧
开始转向
如果可以的话 稍微转一点
内置的反作用轮功率不够
操
不
为什么我在倒退？
发生什么了？
现在看好了
开始了
Valentina已经算好了
转吧
加油啊 姑娘
你能行的
加油
哦 我的天
哦 差一点就成功了
加油
哦 不
这样不够
Valentina 我那么信任你
我信任过你
哦
妈的
我们还有一些燃料
开始了
哦 我的天
我们要在这里烧毁了
我们完了
Valentina
她正给我们展示该怎么做
看看她
看她多兴奋啊
哇
你做到了
我的天啊
哦 呵呵呵呵呵呵呵呵
好的
现在让我们快进到我们到达另一侧的时间
我们现在想增加近拱点
再来一点
就是这样
现在
我们要转向顺行
我们不需要很多
这里会非常轻微
好了
S-A-S
轰
实际上
点火
好了
哈哈哈哈哈哈
永远不要怀疑 Valentina
好的
现在我们得回家了
那很简单
实际上非常简单
我们只需要把屁股转向另一边
然后我们释放一个小屁
我说的是非常小的
实际上 我会带着多余的燃料回家
只是为了 你知道 在Jeb面前炫耀一下
像这样
准备好了吗？
就是这样
这就是我们需要的全部
好的 等等
也许我们需要更多
这就是我们需要的全部
看
实际上 我们可能需要少一点
我需要快一点
我不想在黑暗面着陆
所以我们现在要指向这个方向
这首音乐非常适合在太空中听 不是吗？
好的
我们应该走得更远
够了
我们会在大气层中减速
我要分离了
操！
我应该在轨道上时就做实验的
它可能有一个…
它应该…
那样能让我们获得很多 你知道吗？
噢 天哪
太可惜了
没关系
Valentina 并不是 你知道 科学专家
她擅长驾驶飞行器
她是个真正的飞行员
目前这才是最重要的
别让这个小意外掩盖了这里的成功
那样做没有任何好处
我们把它关上吧
我太激动了 呃…
因为这里的成功 我完全忘了科学实验 你知道吗？
好的
我们加快速度
呃 这里的这个按钮
哇！
让我把这个移除
那是什么？
Eve！
它是紫色的吗？
我是说 文字是紫色的
看那颗行星
它看起来有点紫
噢 等等
我们最终不会落在…
落在亮面 对吧？
来吧
Valentina 从…
Jebediah 的亚轨道冒险中学到了
它非常灵敏
那是闪电吗？
噢 也许我们真的会！
这是一个非常浅的角度
噢 我的天
那真是太壮观了 老兄！
看那个！
嚯 嚯 嚯 嚯！
噢！
该死！
真漂亮
注意我们减速得更多 所以我们进入大气的角度比上面的碎片更陡 那些碎片可能已经调整成更像导弹的姿态
所以它更高效地切开空气 也就是说
它比我们位置更高
我喜欢这一切都说得通
你知道吗？
这景色我怎么看都看不厌
嘿 等等
我们大概可以从这里控制它
看看这个！
哈哈！
导航球工作了！
太棒了
主降落伞…
不对
减速伞
然后是主降落伞
我们真的做到了
还没人死掉
这是最重要的事情
你得记住这一点
科学早晚会做的
只要过程中不损失任何人 我就认为这是胜利
只要能走着离开的着陆 都是好的着陆 对吧
那地上这些白色的小东西是什么？
我想从技术上讲我可以走过去
但我不知道应不应该
也许它们只是些小植物之类的
也许我们在这飘着的时候可以做点科学？
那里没有
温度呢？
嘿！
当你在草原上进行温度扫描时 你小心不要撞到任何树木
嗯 我们其实没办法控制这个
除非我们能以某种方式影响降落伞
往某个方向拉它们
我想知道真正的 呃 太空舱有没有这种控制降落伞的能力
你知道 稍微拉一下其中一个
稍微操纵一下方向
也许吧
这是什么？
快进到日出！
哦 这按钮不错！
双倍速度模式
好的
那是什么？
哦 没有警报
登舱动作组
好的
呃 好吧 我们成功了 老兄！
终于！
花了挺长时间
我们还得到了一些科学数据
但最重要的是…
哦！
她升级了！
她有一颗小星星
呃 让我看看
宇航员中心
天哪 你看
Valentina 执行了一次任务就升职了
Jebediah 执行了六七次任务 还是个新兵
这说明什么？
这家伙太蠢了
我是说 他的愚蠢占一半
Valentina 的愚蠢值更低
这很合理
除非是因为她刚升职才降下来的
也许事实就是如此
我不确定
顺行 逆行保持
无需通讯网络即可完全控制飞行器
等等 稳定性辅助？
绕坎二轨道
在坎一飞行？
他不可能在坎星有过多次飞行
这不对
等一下
所以等等
工程师 提高资源转换器效率 提高钻探效率 部署式发电单元？
还有一个科学家
导弹科学回收率 100%
部件科学回收率 100%
好的
重置实验
但我现在不是已经能做到这个了吗？
从 EVA 进行实验？
这为什么好？
科学产出速率
25%
好的 那我们用 Bob 能获得更多科学点 还是怎样？
我们能产出更多科学点？
哦 看看他的愚蠢值
非常低
我猜他很聪明
他是个聪明的坎巴拉人
行 不错
不过我们确实需要再多搞点科学点 才能解锁更多部件
让我们看看这里还有什么别的选项
探索月球！
之后直接就去？
我们直接跳到这个？
好的
由于坎巴拉世界纪录保持协会发生了一起比平均水平稍差的事故 我们被迫寻求一些外部帮助
我们的待破纪录清单上还有一些未完成的项目 我们想改变这一状况
所以这就是你能帮上忙的地方
从宏观来看 我们对月球的了解还很少
让我们看看能不能进一步探索它
今天你走运了
只需前往月球并飞掠而过
小菜一碟
毫无风险
现在签了这份免责声明
有时科学会出难题 我们需要提出尖锐的问题
这里的“我们” 指的是你
前往月球
如果我们所有的登月任务都是有去无回 那可就有点令人不安了
带一个回Kirbin
是啊 那是必须的
老兄 看看我们要赚多少钱！
从月球收集科学数据！
我喜欢这个！
从月球飞掠返回Kirbin
我的天
老兄
仔细想想 这其实并不难
一旦进入太空 你剩下的燃料能带你飞得远得多
你知道吗？
远得多！
或者说 消耗燃料远超其他任何环节的就是摆脱地球引力 对吧？
或者在这个情况下 是Kirbin
我觉得这其实不会太难
我认为我们能行
不过 看看我们还能做些什么
在Kirbin上空飞行中测试这个
怎么测？
哦天 那听起来有点难
所以你必须处于这个精确的高度和速度 然后激活一个阶段 让这个…
哦 那听起来太疯狂了
你怎么才能做到啊？
在发射场测试thumper固体燃料助推器
那很简单
但也几乎不值得做
这有点…
疯了
显然 我们接下这个
砰
接受它
我接受你的挑战
我们要去月球
而要到达那里…
其实 让我先看看这里
这就是成功的那枚火箭
丑得要命
我其实很讨厌它
呕！
呃
轨道飞行器赢了
现在成功了
它起作用了
好的
我们来看看
我们直接去月球
我们还有这个
哦 等等
我把这个忘了
我需要读一下…
我需要再读一遍这个
呃…
创建了实验存储单元 帮助Cribblenauts将他们宝贵的科学成果带回Kerbin 同时避免再入的危险
你怎么避免危险？
耐受性
非常高的压力耐受性
我猜是一样的吧 我猜
它有更高的冲击耐受性
它能承受更高的温度
哦 原来是这样 我猜
它有点大
让我看看
好的
肯定不想把它像这样放在外面
你想把它放在合适的地方
那么 Science Junior
自给自足的实验室
我的天 它好大
等等
我猜你会
打开舱门
哦 糟糕
啊哈！
看看这些！
太空中各种各样的实验
他们有一块吐司和一个在管子里的迷你外星人
观察上面长着橘子的植物生长
真可爱
等等
我们就不能直接抓住吗？
把这些东西去掉
我就 我就直接这么做
把这个去掉
连那个都不需要
我不打算发射
我只打算试试这个
让Bob进来
他有25%的额外科学产出
我想看看这怎么运作
而且这超级便宜 因为我们几乎没买任何零件
嗯
进行材料研究
材料几乎没有变化的迹象
不过其中一个样本似乎在默默地评判你
我猜是因为我们不需要坐火箭来测试这个 因为我们就在地表上
好吧 这只是另一个科学实验
那么等等
呃
但我有点困惑
我们得到更多了吗？
是因为我们有Bob吗？
你感到不由自主地想盯着天空看
天很阴
嗯
让我来做这个
收集数据
移除实验数据将导致该模块无法运行
恢复功能需要一名科学家
所以我有科学数据了？
哦
查看存储的数据
介质已恢复
模块重新运行
等一下
这是不是意味着我可以在旅程的不同阶段进行这个测试？
有科学家在的话？
嗯
我希望我能回到上面
就像 喂？
让我进入飞船
啊！
Bob
来吧
等等 让我来做这个
再进行一次研究？
你觉得这个实验相当多余？
所以等等 我可以一直这样做？
收集数据？
我是不是发现了一个漏洞？
不可能
等等
我怎么…
我不能回收自己吗？
哦 爬？
哦
哦 Bob！
你怎么做到的？
啊
抓取
嘿！
你收集的实验数据无法存储在这个Mk1指令舱中
你确定要…
等等 为什么不行？
哦 等等 等等 等等 等等 等等
存储实验
发射台的材质研究已存储在此模块中
提取数据
存储
等等 什么？
是因为重复了吗？
查看已存储的数据
EVA报告
哦 好的
是的 好的 我明白了
所以你不能只是…
我懂了
我有重复的 所以才这样
这很合理
否则 那会是一个相当疯狂的漏洞
就算那是个漏洞 我也不会滥用它的 你懂吗？
那就太糟糕了
好的 不错
所以基本上 我们只需要这样重复几次
我喜欢
是时候进行一些科研任务了
小型的科研任务
我们需要一个降落伞
这次我们不需要隔热罩
我们确实需要一点…
跳蚤固体助推器 也许
然后 当然 我们做科学…
初级
就像这样
希望这足够了
我们稳妥起见
在这里加个分离器
就像这样
然后…
啊 你知道吗 其实？
这就像一个科学模块
那不会很脆弱吗？
我们加个…
隔热罩
只是为了 你懂的？
我觉得这是个好习惯
所以我们从做这个开始
然后我们…
之后再断开连接
我不想要这个了
砰 砰 砰
砰 砰
然后…
Bob
所以等一下
如果我带上 Bob 我们就没法进行…
稳定辅助了 对吧？
但我们真的需要吗？
不过带上 Bob 的意义是什么？
我现在需要 Bob 吗？
我想他可以重置它
但我们不能覆盖
啊！
但如果我们到达多个区域 我们可以储存不同的实验
所以…
我想这说得通
是的 那没问题
不过他真的能飞吗？
等一下
它甚至能发射吗？
严格来说 他不是飞行员 对吧？
所以我不确定我能不能控制这个
无论如何 我们有一个降落伞准备好了
Orbiter 1 没有可用的 SAS 模块 也没有飞行员在船上
无法启用
有道理
好的 所以我们肯定可以激活火箭
我要稍微朝海洋方向转一点
断开连接
也许隔热罩在这里有点过头了
但安全总比后悔好 对吧？
降落伞
也许我现在可以做一个实验？
那些不太坚韧的样本似乎在内部四处飞溅 形成了新的有趣的色彩组合
是啊 怎么一切不是就…
10.5 科学点？
兄弟 我们发财了？
天哪 老兄
哇
我是说 就是这样
我们成功了
加速
我的天
我想 Bob 有点晕了
也许我们需要一些 SAS
哦 我们不能
对
让我手动尝试…
那是…
好了
我应该在咱们…
落水之前把这个关上吗？
哟 我们要试着重置一下 顺便从水里也采集点实验数据
因为我们有Bob
加速时间
我…
兄弟 我目前真的是爱死这个游戏了
光是在想…
未来登月的事
还有其他那些东西
我靠 兄弟
慢点
哦 不小心打开地图了
哎
看看那个
像个小药丸似的
好
呃…
出舱活动？
要是我掉水里了怎么办？
其实你从这儿就能够到
哦
收集数据？
复原？
进行材料研究？
现在看着
我们现在要在水里了 所以…
当你打开材料舱…
一只海鸥飞出来 在你手上拉了泡屎
看来你永远逃不出海滩的魔爪
啊 该死
哎 算了
为了科学 值了 对吧？
然后我们…
关门
进入
然后我们应该有…
等等
好 所以这是飞行中的
然后这里…
我的天
兄弟 科学家们…
太疯狂了
这差不多有16点科学
就在那儿
哦！
太棒了
现在我们能买得起更多东西了
天哪 我想要什么？
我想我要这个 对吧？
我们想要造更多火箭
这是什么？
来看看
Mk1 乘员舱
源自商务喷气机的舒适客舱 经升级后用于航天器
支柱连接器
深受许多航天器工程师推崇 有助于建造更稳定的航天器
两端连接后 会形成一根结构梁将两端连接起来
从而实现更坚固 更重的建造
哇
那是什么？
发射稳定增强器？
旗帜
发动机板
灵感来自一个倒扣的生日蛋糕
但增加了整流罩以应对大风天气
用于将多个小型发动机集束安装在小燃料箱上
哈
好的
这个怎么样？
飞行控制
我觉得我需要这个
就像…
我需要控制
但花这么多科学点在这里的少数东西上不太划算
等等
还有乘员容量？
哟
那我们带一个飞行员和一个科学家
哦 我好纠结
还有这个
这个只要18点 但如果我买了这个 就买不了这个了
兄弟 我想要更多发动机
我想要发动机
我们买这个
然后我下一个要买的是这个 我想
因为我确实想要更大的控制面 你懂吧？
为了更好的操控
空气动力学鼻锥
符合空气动力学 轻量 而且基本不会爆炸
提醒所有在附近工作的人员 这个部件非常锋利
如果你摔在上面 可能会很疼
这个本来可以帮上忙 假设尺寸合适的话 防止你加装的那些额外燃料箱上出现平面 你懂的
或者助推器
但兄弟 搞到这个会很容易 因为我只要把科学模块送上太空 它很可能会给我们一大堆科学点
我觉得至少短期内我们的科学点够用了
来看看
合同？
我们现在有什么？
哦对 探索月球 对吧
我们应该尝试做一次月球任务吗？
这是不是已经太疯狂了？
我是不是有点疯了？
你知道吗？
我觉得在那之前我们应该先收集一点科学数据
也就是说 先进入轨道
既然我们已经是这方面的高手了 我们可以用科学 junior 来获取科学数据
有科学 senior 吗？
也许吧
不过我觉得这是个好的开始
这就像是基础配置
我们来装上一些降落伞
还有这些
那像个烟花发射器
我不想要那个
呃
这就像是标准配置
把那玩意儿去掉
就这样做
这就是主要的配置了
哦 等一下
我们从来没从轨道上获取过科学数据 对吧？
用这里的旧配置
所以我们要…
让我先打开这里
不要保存
我们要拿轨道器那个
那个
我们要把这个垃圾去掉
我们要把科学 junior 装在这上面
实际上 我们要从那里拿
科学仪器在这里
还有这个东西
我得试试那个
但现在 我只想获取科学数据
隔热罩
对 你要保护那些脆弱的科学实验
这就像是一个重型科学配置
好 让我们看看
哦 我们这里有新东西
没错
等等 这是什么？
一个燃料罐
等等 那是个巨大的
燃料罐适配器
这些充满燃料的适配器有多种尺寸 用于连接较大和较小的燃料罐
哦 我们要把它做成像轮廓一样
我想要那个
引擎
这是个新的
哦 看它多可爱
让我看看
是的 这个在真空中效率高得多
我想它应该是用于已经在太空中的情况
Thud
哦 那真是…
那真不错
哟 那看起来挺酷的
看
实际上 如果可以的话 我想把它放得更下面一些
哦 我想我不能把它放在这里 因为它像是一个…
其实 为什么我不能那样做呢？
我在做什么？
哦！
等等 等等 等等
我有个主意
我们要…
我们实际上要为这个造一个三级火箭
我们将会有…
让我把小引擎放在这里
这就像最后一个 对吧？
我们不会在那里逃脱任何大气层
把这个放在这里
然后我们有中间级
嗯
但问题是 我们在这上面加了很多东西
这会让进入轨道变得更难
但没关系
现在让我们再加一个
然后我们疯狂地加一个…
Thumper
等等 我们这里的 delta-v 很差
那是因为配置错误吗？
我认为是因为那个
4,200！
好的 好的 那很好 那很好 那很好
所以这两个被激活
下一级 很好
这个
那个 很好
然后我们有…
那个 是的
然后这两个 完美
哦！
但这里的问题是…
不 我们会有控制
因为我们那里有一个 swivel
对吧？
那是Swivel引擎？
对 不错
好的 那么…
1.67
第一节的推重比其实非常完美
既不太大 也不太小
刚刚好
这个装这里
我确实想立刻把这些分离掉
兄弟 我憋尿憋得不行了
然后我们要去…
轨道？
用…
你知道吗？
这次？
让Jebediah来 因为他现在已经从Valentina那里学到了
她在教室里教过他
他已经掌握了所有基础
看看他能不能做到
我一分钟左右就回来
好了 开始吧
回来的路上 我抓了一把糖塞进嘴里
感觉自己像头猪
但现在我有燃料了
我完全准备好了 兄弟
你准备好了吗？
我觉得可以了
这将会是…
轨道器2号
飞得高 待得高
然后做科学
保存一下
这就是那枚火箭 兄弟
我上厕所的时候还在想…
加这些小的…
控制面在下面这里
它们在哪儿？
这些
基础尾翼
实际上这会让火箭更难转向
因为如果你逻辑地想一想 当你有这些尾翼 而它们实际上不能动…
就是说 你没法控制这些
这些只是尾翼
你知道 当你转动火箭时 空气会跟你对抗
它会试图让火箭保持直线
这就是它的全部意义
这就是为什么你要给箭加上尾翼
你懂吧？
所以我们不加尾翼
开始吧
好的
Jebediah 你这个了不起的混蛋
看看你这次能不能证明自己
速度
嚣张
我们出发了
执行一项在Kerbin轨道上调查Science Junior的任务
祝你好运
后面那到底是什么鬼东西？
看看那个
那是地上的一个洞吗？
那是什么？
它是黑色的
哈
完全不知道
无所谓
我感兴趣的是太空 不是地面
好的 准备级间分离
轰
哦耶 这个火箭有三级
哎！
这一定会很爽
我要稍微转一点点 不能太多
Jebediah 记住Valentina教你的
好吗？
记住
别犯傻
你能行的
我知道你在那堂课上是认真听讲的 对吧？
我现在要转得更多一些
我们要稍微再转多一点
像这样
让我看看我们到哪了
看起来怎么样？
好的 好的
继续
很好
我觉得很好
也许吧
也许这里再转一点
就这样
这不算很高 对吧？
分离
祝你好运 助推器
看看这个小家伙能做什么
我们要等到更高一点的位置
然后稍微加速
哦 实际上 这看起来很不错
有人在Valentina讲话时认真听了
好 我想是时候了
水平指向
开始吧
天哪 太慢了
糟了 我应该早点开始点火的
Jebediah 你能行的
哎呀
我们应该早点开始点火的
看看这持续了多久
这真是太高效了
我是说 效率很高
我不知道现在应该完全顺着飞行方向点火 还是水平于地面
我觉得水平于地面最终会让轨道更圆一些
很难说
我就坚持现在的点火方向吧
兄弟 看看这燃料消耗…
这持续了好长时间
不过 教训学到了
用这个小引擎的话 你得早点点火
好 正在发生
抬高近地点
对
成了
再一点点
停
我们还剩很多燃料
我觉得我们还没进入轨道
是吗？
也许我们已经在轨道上了
哦不 我们绝对在轨道上了
因为这里是低…
这里像是近地点区域 而我们已经…
在大气层外了
月亮在那儿！
兄弟 我们现在就去月球吧
我们大概去不了
好了 那么现在…
既然我们在轨道上…
我们来做些实验吧
一个服务舱
我们看看里面
温度计太热了
跟往常一样 这里的温度计不可靠
不管怎样 你还是得把读数记下来 给KSC的科学家们
在Kerbin附近太空
我本以为它会显示“在轨道上”
看来那里没有科学点
那神秘粘液呢？
真的吗？
它似乎聚成了一个球
老兄 这不值得
重置一下
压力垫怎么样？
什么？
好了 这里发生了什么？
科学小实验装置呢？
进行材料研究
救救我
15点科学！
这才像话！
微重力极大地影响了晶体结构的生长
我猜是这里的这些
那些物体也在舱内以非常混乱但迷人的方式飞来飞去
好了 我们大概应该把门关上
我们不想让那些东西掉出去
太可怕了
关上那个
我想我们不需要关这个 因为 我是说 现在这里没有空气
没问题
那么 计划是这样的
我实际上要多燃烧一点
我要转向顺行方向
我们要飞得更高一点
我不想靠近Kerbin
我想远离Kerbin
我们还剩下很多燃料
操！
如果我们被困在轨道上怎么办？
我在这里必须非常小心
我现在要把这些留作应急备用燃料
真漂亮
好了
我们在这里快进一点
我只是想在做实验时处于不同的区域和高度
哦 天哪
看
天哪 这个游戏产生了一些美景
然后它就消失了
我们加快速度
行星进入视野了！
看那个！
日出
等等
我们需要
调整这个的方向
哪里是…
地球？
好了
所以那就是太阳系平面
甚至可以说是一个星系
所以只要我们…
转到这个方向
那是月球！
但我想看的
不是这一面
是这一面
看
它变小了
随着我们飞远
我们在轨道的什么位置？
我们接近…
远地点在这里
应该就在这附近
我们再飞远一点 直到到达那个位置
就在那里
噢！
看那个
兄弟！
我靠！
噢！
干杯！
真是太惊人了
多美的景色
好的
现在来做点科学实验吧 好吗？
黏液
来吧！
在坎星高空
黏液似乎…
似乎对身处坎星高空没什么意见
太棒了！
好的
温度扫描
看看它怎么说
7.2 科学点
测量太空的温度似乎不太可能
因为周围没有物质可以变热或变冷
除了航天器和温度计本身
这大概会让研发人员思考一阵子了
确实
啊 见鬼
这没用
我有种感觉 它会在很多情况下都没用
紧张！
兄弟 我们回家就发财了
我有点想覆盖掉
哦 不过有15点
所以这是坎星附近太空
等等
啊 但如果没有科学家我们没法重置它
哦 天哪
我想再带一个Kerbal上来
该死 老兄
我想我实际上会覆盖它
因为我们现在所处的位置比单纯的…更稀有
你知道 低地球轨道
我要重置它
执行
移动
22.5！
当你写下实验报告时 你直观地确认了Kerbin的海洋确实占据了其表面的大部分
这样我们就得到了之前问题的答案
它是一颗蓝色星球
不可思议
看看这个
还有那边的卫星
天哪
该吃点零食了
那边的食物盒
等等
我想从这里实际控制这个
好的
所以我们现在要逆行点火
我们要减速
那是顺行方向
我们现在大约在远地点
这意味着我们将用很小的输入显著降低近地点高度
好了
啊！
当我点击SIS时 下面的小东西就打开了
真酷
准备好了吗？
轨道
我觉得这已经足够了
6.5
啊 也许还不够
看起来确实离表面很高
我确实想最终落在…
不是暗面 对吧？
所以…
让我们再烧一点
好的
这才像话
也许再来一点
好了
这样应该可以了
也许再来一点
就这样
我们做到了
现在…
我现在就要分离 因为我对此非常有把握
Jebediah…
胜利实验室号正在返回
尽管今天你经历了这么多失败…
你确实成功…
让我们所有人都大吃一惊
在Valentina和她在课堂上给出的出色建议的帮助下…
你成功进入了轨道
不仅如此…
我们已经走得相当远了…
远离了这颗星球
看看你有多兴奋
这是你应得的 朋友
我们加快速度吧
当我们接近…
那颗蓝色弹珠
哇
这样加速的时候看起来太疯狂了
哦！
太吓人了
让我这样转过来
我们这里其实还有一个问题
我们必须小心
我们还没有进行过再入…
用看起来像这样的东西
而且 等等
我们把这里的这些门关上怎么样？
不想让那些该死的…
晶体还是什么的…
还有里面的吐司被烤得太焦
再加速
所以我们现在还在大概一百…
该死的…
六十…
公里
我们应该…
有充足的时间…
是啊 从这个角度看 甚至没那么糟 对吧？
但从另一个角度看 就疯狂多了
现在我们把它转到这个方向
开始了
也许再来一点
大约是…
七十…
公里
那时候我们就开始进入大气层了
再快一点
好 我们减速吧
准备好了
我们开始吧
哇 这视角太疯狂了
试着在那里调整一下
这个角度我觉得不太行
这样看起来好多了
等等 那是什么？
刚才发生了什么事
是不是有什么过热了？
哇哦
保护好科学实验
噢 天哪
噢！
噢 我的天
噢 天哪
老兄 角度不对的话就会过热
别让热量靠近它
噢 我的天
我们完蛋了
噢
该死
噢！
操！
Jim和我 坚持住！
隔热盾偏了！
噢 该死！
把你那绿脸给我稳住！
噢！
噢 天哪！
噢 该死！
Jim！
我们变成导弹了！
反方向！
转过来 你个混蛋！
我们没在减速
噢 该死
操
侧过来 侧过来 侧过来
保持侧向
减速
快减速
Jebediah
这就是你一直练习的东西
妈的
哦 他不会转身的
管他呢
我的隔热罩还在吗？
隔热罩掉了 兄弟
我操
我的天
哇
哦 天哪
哦 别变成导弹啊
别这样
哦 不
我们变成导弹了
这下糟了
Jebediah！
哦 天哪
对 就是这样
来回摆动
增加空气阻力
加油
快减速啊
降落伞！
耶
加油
坚持住
呃
哦
哦 我的天
主降落伞已展开
我的天哪
哇
兄弟 我以为我们完蛋了
看看他
淡定如黄瓜
其实 他看起来确实有点像根黄瓜
这个说法对这种情况真是再合适不过了
哇 老兄
嘿 你知道吗？
我们损失了一些科学数据 但我们安全回家了
这才是最重要的
天哪
我就感觉那种配置会出问题…
但我怎么把它带回来？
哦 也许实验存储单元就是干这个用的
或者叫实验存储管 或者随便它叫什么
你知道我还能做另一个吗？
那大概就是它的用途吧 伙计
是的
哇
Jebediah 我简直不敢相信你竟然回家了
你猜怎么着？
这根本不算失败 因为我们获得了一大堆科学点数
这还不错
好吧 那么…
我们回家吧
哇
赚了28科学点数
哦 但这甚至不够买下一阶段的…
科学点数 我想
或者…
这需要90？
你在开玩笑吗？
我到底要怎么…
做到啊？
也许答案不在“地球”上
我简直不敢相信我能从那里回来
这真的值得做吗？
我觉得我应该直接再上去做更多科学
我需要科学点数
我们现在又有很多钱了
164,000
其实进展得相当顺利
这是什么？
让我好好看看这个
看起来我们还有更多可以做的事情
筹款活动
呃…
每单位声望产出资金
好吧 所以这就像一个市场
是的
通过在与供应商的谈判中采取更强硬的立场 我们可以获得更好的交易
你可能不会觉得这是友好的举动 但如果我们施压 肯定能按我们的方式来
等等
这是我应该做的事情吗？
最小飞行器回收的5%？
我不明白这是什么意思
救助拨款
我们会失去声望 但会获得资金
啊
我能…
我能获得…
获得科学点数吗？
消耗5%的声望收益
每2.5声望产出1科学点数
啊
啊…
消耗5%的资金收入
产出1点科学
哦
我感觉我需要的科学比资金更多
建立它需要76000
噢 我不知道我该不该这样做
这可能不是一个好主意
等一下
我还得检查一些东西
那么…
好
升级那个需要450000
其他的呢？
等等
地图中显示轨道交会
我去！
那么 圆锥曲线就像是 嗯…
不同的…
所以 如果你取一个圆锥曲线 然后用不同的方式切开它…
所以 它基本上就像是不同形状的…
轨道的 对吧？
那么 我想知道那会有什么帮助
这个呢？
研究科学限制？
这要花费900000…
还有 这个太空飞机机库是什么？
哦 对了
那是用来制造飞机的
我们有制作它的部件吗？
我想我实际上没有任何…
用于这个的部件
算了
我不想造飞机
我想造火箭
嘿 Jebediah也升级了
不错
嗯…
好吧 我们继续吧
我们得做一个简单的…
我其实喜欢我们刚拥有的那个
轨道器2号
不过 我们要做的修改是…
我会试试…
这个 因为我觉得这是我们需要的东西
但怎么弄？
我们把它放在这里面吗？
它不能像那样放在外面
等等 稍等
而且 等一下
我们真的需要…
这次我要带上Bob
谁需要SAS？
反正我不需要
他会把一切都重置的
其实 这是个坏主意
再入会很艰难
再入其实挺麻烦的
是啊 我们不能那么做
太冒险了
我们把这家伙放在…
那里
你知道吗？
我们其实可以这样…
这样
而且我想我们还能把它转过来
旋转
弄成那样
然后我们可以把它往另一个方向移
太棒了
我要给这个腾点地方
把这些放在这边
但它们为什么要那样做？
我必须手动旋转那个吗？
这有点棘手
就像 你会以为一个专门用来存放这种东西的部件…
会不那么棘手
然后旋转
这可能有快捷键
我得开始学那个了
这看起来可能很痛苦
好了
其实 让我看看我的小抄
上面怎么说？
呃 VAB…
切换角度吸附
移动…
缩放…
哦！
一 二 三 四！
嘿！
好 太棒了！
现在我只记得哪个是切换
太好了！
哦 现在这会容易多了
把那个放…
像那样！
我其实挺喜欢的
也许我们把它旋转一下
所以那就是…
呃 三个
点击它
哦 不
不是那个方向
我能撤销吗？
等等 撤销？
呃…
撤销 撤销…
撤销…
不行
嗨呀！
巨大
看看那个
哦 不
为什么旋转轴在那里？
这让我有点不爽
我喜欢
里面有点挤 不过你知道的
但问题是…
等等 等等 等等
我只是有点困惑
就像…
这要怎么运作啊？
那么…
我怎么把这个放进去？
因为我不能 呃…
在飞机…之后离开它
我需要某种升级才行
等一下
保存
我需要升级哪个来着？
哦 看看这个
飞行规划需要升级追踪站？
等等 什么？
飞行规划？
我喜欢这个
那怎么运作？
坎巴拉人可以执行舱外活动
我付得起
但那样我们就只剩14,000了
这简直不值一提
哦 糟糕
哦 我不知道我能不能做到这个
哎呀 哎呀 哎呀
等等 这个呢？
哦 我们可以投入更多？
好吧 我不在乎那个
好吧 我真的要这么做了
我们的资金会变得很紧张
好的
所以现在我们可以进行EVA了 兄弟
迫不及待想看到那个
我能把Bob塞进这个服务舱里吗？
我想带上他
我想为这次任务带一名科学家
他需要进到那里面去
会没事的
好的 我现在想到这个的原因是因为…
如果我不能进行EVA 我还能怎么把东西放进去呢？
但现在我可以进行EVA了
顺便说一下 EVA就是舱外活动
就是这个意思
意思是在太空中离开航天器…
然后进行太空行走
听起来超级棒
这枚火箭已经证明了自己
这就像是一个赢家
现在这是科学轨道器
一
砰
好的
我猜这意味着…
哟！
快看 快看
我们要做…
因为我们之后不需要这个了 对吧？
因为我们要从那里获取数据
然后把它带到存储单元里
所以这是…
不 等等
我们这样做
那里
这里
这就是我们要做的
所以这意味着…
我们这样做
这两个
把这个炸掉
启动那个
是的
这看起来不错
兄弟 我应该…
我在考虑带上Bob
Bob
Bob 你要跟我一起来
Bob 你来驾驶这艘飞船
你来驾驶它
我们得做…
我们能搞定
让我在这里确认一下
对
好 让我…
再检查一遍所有东西
这里
是的
保存
开始吧
科学轨道器1号 搭载Bob Kerman
即将进行首次航行
开始了
我其实有点紧张
顺便说一下 看看发射台
现在看起来也不一样了
我刚注意到
在我们升级之后
开始！
等等 我还能操控对吧？
可以
好 很好
糟了
我们实际上有点偏离了
这已经是个坏主意了
哦 该死
我不能…
对 我没法做SES
不过没关系
这是预料之中的
Bob 你…
你最好…
你最好搞定这个
你是个科学家
你很聪明
你能想出办法的
也许可以打电话让Valentina帮忙
好 现在我们稍微往这边偏一点
但只能非常轻微
8000了
开始轻微旋转
Bob 你…
握紧操纵杆
哦 该死
糟了
我们要失控了
加油 Taurus！
操！
好的 稳住
稳住
哦 天哪
球在疯狂旋转
保持在线上
盯住球
我们不在乎旋转
去他的旋转
我们就要…
我们要适应
克服
易经
达尔文
来吧
哦 我的天
越来越难控制了
也许我们只需要放松一点
好的
下一个！
看起来怎么样？
也许？
好的 我不确定
我们得看看
我们得提前点火
别忘了
提前点火
也就是说现在
沿着这里点火
然后…
开始！
哦！
开始点火
来吧
保持对齐
就在那里
Bob 你这个了不起的家伙
你做到了
看看你
你在微软模拟飞行上花的所有时间都值了
你个书呆子
我除了让球保持在正确的位置 其他什么都没看
我不知道为什么它总想改变方向
一旦到了那个方向 不应该就保持一个方向吗？
哦等等 我想我们还在大气层里
糟了
怪不得
有空气阻力
就是这么回事
所以很难控制
其实现在也没那么难
还行
我们很淡定
超级淡定
我觉得上次我们达到了大约每秒2200或2300米 这意味着我们很快应该就能进入轨道了
保险起见 我们达到2300吧
哇 摄像机怎么回事？
停下
你太棒了
不可思议
现在我们来搞科学
我们来看看 好吗？
状态 零实验
看看神秘粘液
那里可能没什么新东西
有一点新发现 但还不够新
事实上 你知道吗？
我们还没烧完
我不离开！
来吧 Bob
盯着点
够好了
停在那里
好的 不错
现在
停止旋转
好了
这就可以了
温度计没什么
还有其他东西
另一边
有了
压力数据
没什么
好的
但这个
进行材料研究
微重力极大地影响了晶体结构的生长
不错
这就是上次我们没得到的15
我想我们可以…
所以现在我们只需要等到我们到另一边
事实上 我真的很想进入盖子区域
好了
哦 好多了
现在我们要开始离开 Kerbin 了
天哪 这游戏太好玩了 兄弟
我靠
哦 我们…
乘员报告
在 Kerbin 高空太空中的乘员报告
从这里看 沙漠和海洋就像一片巨大的海滩
海滩很好玩
Bob 那绝对是撒谎
我知道你从来没去过海滩
得了吧
你那时候在玩 Pong
等等 传输数据？
我们
甚至都不需要出舱行走什么的
等等 怎么做到的？
怎么做到的？
啊 但是等等 我没法重置
不过等一下
温度 没有
我觉得我们已经拿到这个数据了 对吧？
气压 没有
这个
等等 查看数据？
传输数据？
数据传输被其他对话框阻止…
哦
传输数据？
我的天
我能这么做真是太酷了
然后呢？
等等 为什么我不能…
我不能再点击那个黏液了
不知道为什么
好吧 让我们试试…
哦 我们可以出舱行走 兄弟
开始了
兄弟 这里不需要安全系绳吗？
你疯了吗？
呃…
我好害怕
我靠
哦天哪
我能…
我能碰到吗？
来吧
Bob
我要松手吗？
哈哈哈！
等等
我需要…
对
一切正常
没事的
哈哈哈哈哈哈哈哈
靠
我…
哦 还是够不到
等等 往上
哦不
等等 等等
呃…
看看这里的按键提示
飞行
呃…
关闭油门
切换SAS
切换RCS
也许该切换RCS？
哈！
太好了！
天哪 这真是…
好的 横向移动
怎么往上走？
往下
I和K？
等等 根本没用啊
这破提示卡真烂
呃…
等等
增加
哦！
Shift和Ctrl
提示卡上写的是键盘的I和K
骗人的玩意
太好了！
恢复！
介质已恢复
模块重新运作
现在我们进行科学研究 因为我们离Kerbin更远了
22.5！
在这么远的地方 荒地对你采集的样本几乎没有明显影响
等等 我能旋转吗？
哦 我想…
对
哇呼！
哈哈哈哈哈哈哈哈！
没事的
哦等等 让我…
让我试试这个 然后…
哇呼！
哈哈哈哈哈哈！
这太棒了！
看看这个！
Bob 玩得正开心呢！
哦 糟了
我们…
好了 冷静下来
冷静
好了
拜托别吐…
在你的头盔里
如果你真吐了 我就得这么做了
我可不想看到那个
事实上 看太阳的时候我们应该把面罩放下来 对吧？
哦 糟了
不
哦 操
等等 是那边
哦 这…
这…
这太吓人了 兄弟！
完美搞定
好了 现在…
不！
这边
现在…
慢慢地…
我们就等等吧
等等 等等 等等
等等 采集数据？
哦！
收集数据？
现在…
储存实验
太好了 兄弟！
两个都能放进去！
成功了 兄弟！
我现在这里面有两个 science junior 实验了
恢复！
观察
好 我们拿到了一点科学点数
它似乎在欢快地振动
好的
我们也能把那个存起来 也许？
哦 我得先把它收集起来
收集数据
存储实验
我们现在里面有四个了！
记录温度
没什么新东西
看看我能不能很快到另一边去
我现在是个专家了
哦 其实他有点朝向我把相机指向的地方 这还挺不错的
哦
等等 我真的能去…
第一人称？
哦 不 我不能！
哦 我的天 想象一下
没什么
好的
如果我继续…
等一下
恢复？
因为我们也会溅落 对吧？
希望如此
然后我们再试一次
好吧 让我再做一次
让我看看
所以上次是在Kerbin上空很高处
好的 是一样的
所以我们重置了
现在我们等待
让我看看我们在哪里
哦 这太酷了
Bob Kerbin的速度是每秒1400米
我喜欢它说Bob就有这个速度
那…
我能也看看飞行器吗？
在他后面？
也许是角度或者…
我的意思是 当然我们应该有完全相同的速度 因为我们紧挨着彼此
好的 现在我们…
不
操
老兄 想象一下就那样飘走…
等等 我能…
我真的有无限的…
燃料？
我其实已经开始害怕了
我能看到吗？
哦 我的天
我们甚至没有…
兄弟 想象一下燃料耗尽然后飘走
那就该开始拉屎了
我是说 呃 放屁
靠
我刚好在那里 真是太幸运了
好了 我们 我们 呃 我们登船吧
这太棒了
但是等等 等等 我们还没完
我们还得回家
而且我们没有 SAS
Bob 到目前为止你已经创造了奇迹
但你能完成返回吗？
这才是关键
啊 但是等一下
我们不能溅落然后做这个 因为我们要…
我们现在要扔掉这个模块
操
啊 好吧
我想这就是这样了
该死
让我们开始点火 呃 在这里逆行了
转动飞船
就是这样
保持…
在…
全部…
让我们看看
完美
太完美了
事实上 我们可能可以 呃…
让它更浅一点 因为看起来确实有点激进 不是吗？
尤其是对于…
Bob 他有点 呃 新手
在这方面 他不是飞行员
把它带回矢量方向
我要以稍微浅一点的角度进入
完美
Bob 你做到了
是时候分离了
开始了
三
二
一
我
喜欢分离级
让我们关上这些门
好了
现在我们只需要等待
我要轻轻回落
天哪！
好吧 我们其实没那么近
因为感觉上我们近多了
呃 反了
现在真得集中注意力了
保持逆行了
保持对准
我是说 只要这还…
目前还挺顺利的
你知道吗？
也许我能做的最好的事就是别太频繁地碰操纵杆
因为空气动力应该会把我自动摆正
如果我翻过去了 那就完了 但是…
空气本身应该能让我保持对准
哦 我得…
我们离…还远着呢
还没到大气层
冷静下来
对准
保持住
加油 Bob
老兄 我们在…
2500米
这是我们接近…最快的一次
接近这颗行星
不仅Bob在经受考验…
他受到的考验比其他人多得多
而且他从没受过这种训练
现在2600米
我操
保持对准
来了
开始了
保持对准
空气没有帮我稳定住
我真以为它会…
做到这一点
哦 不
保持住
妈的
哦 不
哦 天哪
太敏感了
加油
我们得挺过黑障阶段
老兄 我真的筋疲力尽了
我的头
它真的想…
翻转
它真的想翻过去
该死
完全不自动对齐
我们在减速
我没法看…
我没法看那些数字
我必须集中注意力
天啊
我的手真的疼了
噢 对 对 对 对 对 对 对 对 对
对
噢 我们成功了
天哪 我的头真的疼
比如我的手指 因为我按得太用力了
噢 天哪
太厉害了
Bob 你太不可思议了
我觉得你现在是最有价值球员了
一开始是Jeb 然后是Valentina 但现在你登上了王座
你就是那个人
你就是那个家伙
你就是他
我们来看看这里的乘员报告有什么
呃 我们目前有什么？
好 我们有一个不错的
保留这个
别毁了这一天
降落伞
穿过云层
噢 千万别让我们现在被电死
在下降途中
这会…
超级吓人
噢 这效果真奇怪
我们显然比水滴移动得更快
这完全说不通
好了 现在看起来好多了
天哪 这太美了
多么奇妙的旅程 对吧？
真惬意
嘿！
别害怕 Bob
别害怕
跟你刚刚经历的比起来 这不算什么
我能看看…
我们有高度计吗？
我猜这里的大气指示器
但也许…
噢！
找到了！
高度
我们快到了
然后…
沙漠！
等等 沙漠里在下雨？
太酷了
我们去太空行走吧
我正要说呢
采集数据？
那EVA报告呢？
等等！
EVA报告？
我做EVA的时候应该写一份EVA报告的
换句话说 我进行舱外活动的时候应该做一份报告
该活动活动腿脚了
我是说 好吧
好的
这真是一次极其成功的任务
我靠
太美了
46个标志
老兄 我们现在有84个标志了
而且Bob升级了
我想看看他现在能做什么
另外 加速到日出
就这样
大家都有奶酪吐司和黑咖啡
你们应得的
我们来看看这里
哦 我还买不起这个级段 但会很酷
我真的得好好考虑一下这个
哦 看看这些
哦 这个要90！
不！
我们就差一点了
但也许买这个值得
也许不值得
让我看看这里能买什么
哦
好多看起来很酷的引擎
看看这个
好长一根
天哪 我全都喜欢
天哪 这么多
燃料系统
这些都是什么？
太空探索？
货物存储单元
EVA维修套件？
共形存储单元
Hitchhiker存储容器
移动增强装置
你是说梯子？
工作灯
哟 漫游车…
漫游车 呃…
轮子
Probodobine实验控制站
哥们 这游戏太棒了
Goob ED监视器？
这什么鬼…
什么…
EVA实验套件？
啊！
你什么意思？
我的天 这些我全都要
等等 我在这个科技树里进度到哪了？
我去！
哥们 我都不想看后面还有什么了
等等 我想看看这要多少花费
千？
什么鬼…
怎么？
你怎么弄到一千？
太疯狂了
我去
哦 天哪
我…
我想要这个
我想搞更大的
我想玩专业的
让我上场吧 教练
我准备好了
哇
呃…
哥们 你知道我们该做什么吗？
就是这样
看好了
我们现在要造一个小巧的飞行器
把这些破烂去掉
不 其实留着这些破烂吧
把那破烂去掉
然后…
那个也去掉
接着我们要做…
我们要做的是…
一个摇摆引擎 宝贝
我们要让它摇摆
然后我们要…
呃…
我们不再需要这个了
把这个装上
然后我们这样那样
我们不再需要这个了
把这个去掉
耶 耶 耶 耶 耶 耶 耶
然后我想我们甚至不再需要这个了
把这个去掉
我觉得
不 等等 实际上 我后悔了
把它放回去
好了 就这样
等等 这里的燃料太多了
给我这个
但如果… 好吧 那样的话 我们就… 我们要给它减量
减量
我们甚至要说… 一半燃料
那个上面一半燃料
我们要把它变成黄色
黄色助推器
然后呢？
我们把它叫做…
迷你… 迷你科学
不
微型…
呃… 水科学
我们去海滩
在那之后每个人都值得去
谁来驾驶？
Bob？
是的
Bob 是那个男人
现在我爱科学家远胜过飞行员
他们是我最喜欢的
他们太好了
现在 让我们看看这里
进行材料研究
我们已经做了这个了
实际上 还是给一些吧
我想我可以直接拿走
因为我们可以重置
EVA？
啊 但是等等 我能够到吗？
可以
为什么在太空里我够不到？
也许太空行走的时候不一样
收集数据
呃…
恢复
打开
我们要把那个放进去
让我也看看这些
再确认一下这里
里面还有一点点
我们拿走那个
恢复
存放
这些呢？
这些已经完成了
我想我们已经…
彻底用尽这些实验了
是的
好的
现在我们关闭
然后进入
现在我们发射 去水上
哦该死 这…
这个很难控制
哦该死！
就是这样！
我猜我们暂时去不了水上了
算了
我们要去别的地方了
不过没关系
没事的
等等
把它转过来
好了
这才对嘛
算了
它真的很想变成一枚导弹
Bob！
我们现在进行材料研究吧
不错！
那些不太坚固的样本似乎溅洒在了内部各处
形成了新的有趣的颜色组合
传输数据
哦等等
打开这个
也许我们甚至能看看有没有什么…
有趣的东西在这里
那里什么都没有
这个呢？
没什么
为什么做这个这么让人着迷？
我好像对这个上瘾了
保留那个实验
把它转移到这个上
把这个转移到那个上
关上这些门
也许把这些门也关上
就像这样
现在我们要着陆了
好了
然后我们要让Bob重置它
我们要进行一项惊人的实验
我们要让Bob空手而归
因为显然有什么东西刚刚爆炸了
为什么？
发生了什么？
海岸附近似乎有蓝色液体
好的
这很酷
但那不就是水吗？
看来我们是在母星上
没错 Bob
说得像个真正的科学家
好的
所以我们需要弄清楚为什么刚才会爆炸
是我们进入大气层太快了吗？
是这么回事吗？
但是嘿
看
90点科学
这正是我们需要的
所以Bob
你做到了
完美
实际上是90.1
太棒了
好的
让我看看这里
科学
耐受性
每秒6米的撞击
哦
我甚至没注意到我们当时速度有多快
但我们肯定超过这个速度了
也许我们需要两个降落伞
是的
好的
我想这就是我会做的改动
让我看看这里
这里
我们大概会想要这些
哇
它们好大
做两个
你知道我们可以怎么做吗？
看这个
我们可以省点钱
只放一个
放在这里
然后我们以一定角度下降
而且因为我们以一定角度下降
我们也会有更多表面积暴露出来
所以我们会更慢
而且还省钱
不仅如此
既然我们这里有一点额外的重量
它会自动转向海洋方向
我的天
太完美了
我们赶快做吧
这简直是天才
我是个天才
开始吧
啊
我得再做一次
我们在那里得到了一点科学数据
所以我们转移
这里
等等
转移
为什么我不能再这么做了？
哦 我已经做过了吗？
哦 我想都没想就做了
好吧 我太快了
我靠
该死
EVA
恢复
回来
把这些关上
准备发射
然后
哦该死
哦 它真的很想向右转
我低估了
那个降落伞会造成多大影响
再见
等我们飞到海面上方一点再说
因为我们要去海滩
就在这儿
海滩派对
我们
啊
我们错过海滩了
但没关系
我是说 我们要去裸泳了
没错
看
跟我设想的一模一样
好 4.8米每秒
这肯定不到六
也许因为我们撞的是水 冲击力还会更小
立刻进行材料研究
哦 这几乎啥也没给我
但我不嫌弃
我们甚至能打开这个
我们可以再把它转移到那个上面
我想知道这是不是跟距离有关
如果我把这个放得远得多 我还能不能转移
我猜以后会知道的
在我们落水前把门关上
嘿 看
这下面就是《深海迷航》
这让我有点想起《深海迷航》
哦 安全落在海面上了
真美
现在 我们把这个稍微转一下
像这样
因为那是舱门
现在 我们得进行舱外活动了
恢复
进行研究
好了
1.3点科学
我们收下
我觉得我搞定了 伙计
除非我们赶紧打开这个
其实我们已经做过这个了
就这样
已收集
标记并打包
我们从中得到了两点科学
为了两点科学 这也许有点太夸张了
但是 你知道的
嘿 现在完成了
各位
你们准备好了吗？
哦 等等
这个很贵？
等等 我没钱了
哦 操
等等 等等 等等
我要卖掉我的东西来换钱吗？
你可以获得钱
哪个给钱？
紧急援助拨款？
获得资金
失去声望？
我该怎么查看我的声望？
是那个吗？
我们有钱了
科学
这一定是声望
不过我看不到数值
所以 我不知道我实际有多少
也许我点击什么东西？
哦 是的
那里有一颗星星
我刚看到了
筹款活动
消耗声望收益
但这不是从现在开始并往后吗？
等一下
我也可以直接做一个任务
我怎么没想到这个？
进行Kerbin的温度调查
测量飞行中的温度
哦 那是…
那是很多地点
但涉及很多钱
在Kerbin上空飞行中测试回扣固体燃料助推器
好的
这些都是逃逸轨道
那不容易达到
这个看起来简单
在发射场测试反击捶击固体燃料助推器
那几乎没钱
让我再看看这个
我想我升级那个设施可能有点搞砸了
把所有钱都花在那上面了
让我们试试这个
所以 我们得到一些资金 但失去声望
立即生效
问题是 我不知道我有多少声望…
哦
我们就…
做这个吧？
你确定要激活这个策略吗？
它会立即生效并重置
是的
哦 没错
它从绿色变成了黄色
哦 那里是零
那是25
那是负25
数字太小了
好了 我们现在有一些钱了
20,000
天哪
我们在财务上遇到了麻烦
问题是 我甚至需要买这个吗？
下一个计划是什么？
我想下一个计划是去月球
也许这就是我们为此需要的
让我看看这个
Skipper
哦 它非常强大
天哪
568千牛顿
这个不算强大 但它的ISP高得离谱
意思是效率
所以这个像另一个 但不同
它似乎有四个
我猜它肯定更好
在经济困难时期更合理的引擎
Poodle引擎在低功率时还能兼作烧烤架
太棒了
我们可以烤一些香肠
这个超重型助推器设计用于在抛弃后回收
一旦回收 它会被翻新并重新加注燃料以供再次发射
什么？
有意思
怎么做到？
你打算回收那个吗？
它是一个固体燃料助推器
一旦启动 就无法回头
你打算如何控制下降？
好的
嗯
我想买…
等等 让我看看这个
这个有…
374…
这个显然是为了离开Kerbin
这是为此要买的引擎
你知道吗？
我觉得我需要这个
它要一万四…
我可没那么多钱
我们得试试别的办法
也许我们可以用现有的东西去月球
我们得尝试一下
我们得 你知道的…
回到设计图板前重新来过
从…开始吧
科学轨道器
还有…
等等 等等等等等等
假如我不买那个…
研究那个
然后我…
选点别的
看看这些…
这里的引擎
它们好小
16千牛？
你在逗我吗？
这到底是干什么用的？
也许 像是给小型卫星之类的用的
探测器
等等 通用建造？
不
飞行控制…
太空探索
哦 天哪
我…
我不知道该选什么
哦 我的天
我太…
我不知所措了
我需要科学点
什么科学？
哪个有科学点？
其实 我需要钱 但是…
当然 我们也需要科学点
也许这个
EVA实验套件
在EVA中进行实验？
还是在EVA期间？
天哪 这…
你在这里必须做的决定可不简单
这真是…
这太难了
我想我还是省着点科学点吧
我们要开始赚点钱了
我打算试试看能不能到达月球
但问题是 我们只有一次机会
银行里还有两万
这枚火箭就要一万二
我们只有一次登月的机会
呃…
天哪
我的意思是 我们只需要飞掠就行了吧？
任务说明上不是这么写的吗？
好 行吧
从月球收集科学数据
但这是不是说我可以…
你知道 飞掠的时候做个乘员报告？
这算数吗？
我猜应该算吧
不然为什么说是飞掠呢 对吧？
呃…
伙计 我们还得搞清楚月球移动的速度
相对于我们所在的位置
我们到底要怎么算出来？
说实话 我也不知道
呃
也许现在还不是去月球的时候
我觉得要执行这样的任务 得试个好几次 你懂吧？
就像 连NASA都不是一次就登上月球的
在真正的阿波罗任务之前 他们执行了一堆阿波罗任务
所以我们在这里也要这么做 你懂吧？
嗯…
所以我觉得首先 就是…
也许我们先做点合同 对吧？
这就是目前的思路
这样我们才能赚点钱
我们来做点合同吧！
听起来不错
比如说 这个
据说很简单
报酬也还行
不算太差
运送一位VIP
钱其实也不多 但我们能获得…
呃…
声望
我想知道声望有什么用
也许 呃…
声望越高 合同的报酬就越好
你知道 因为你 就像 出名了
而且你知道怎么把事情办好
我要…
我要试试这些
我要接一个这种任务
就那个
现在 我们看看它在哪
等等 怎么这么多？
在飞行中于19,000米以下采集气压读数
在Yuman's Lament附近
好 就是那个
哦 那真的很近
其实还挺不错的
这不是超级简单吗？
简直易如反掌
轻松赚钱
我们做个小小的 呃…
在这里造架飞机
所以 这个任务我们肯定需要一个飞行员
让我看看
也许我们从微型水科学实验开始
然后我们把所有的科学实验都去掉
哈哈哈哈
其实 我们就从这个开始
就这么简单
然后我们 呃…
最好要能…
让我们稍微控制一下
所以 我在想…
当然 用摇摆引擎
老兄 Reliant糟透了
Swivel才是王道
那看起来挺酷的
也许更符合空气动力学
我不确定
嗯…
那个…
或许我们加一些…
就加几个这个
三个
一艘微型火箭飞船
看看那个
挺漂亮的
当然…
对 Jebediah就行
我们看看能不能做到
所以 我们需要在…
20,000米以下…
在Yuman's Lament附近
等等 那是…
我们现在不是在那儿吗？
哦 等等
采集气压读数
等一下
如果我在发射台上 我能…
哦 看来我可以回收飞行器
嘿
好吧 就这样
我还在想 我必须发射吗？
但看来不用
我们需要一个气压读数
那么 那应该是…
科学
气压计
砰
就是这个
也许甚至可以 就像 在这里
漂亮
好的
那么 现在我们得看看这里
激活导航
速度
其实 也许我们…
我们不要一下子速度太快
SAS
哦 看
我们升级了
不过我现在点不了它
现在可以了
让我们稍微冷静一下
我们不想飞得太高
还有 嗯…
哦 有点偏另一边了
哦
我想 就朝着它指吧
为什么它在闪烁？
那是什么意思？
我们正在接近
而且我们远低于20,000
我们应该在这里
也许我们需要非常接近
现在试试
哦 可以了
好的
所以 我只需要那样做
我明白了
不知为何 我一直等着这个变绿
然后我还得点击它什么的
但我当时想…
哦 对了
我们得读取气压
好的
现在…
我们就这样做一个简单的降落伞
有时候你得做…
那种烂活儿 你懂吧？
才能让钱滚滚来
哇！
你还好吗 Jebediah？
那真是挺…
呃…
暴力的
那个刚刚是不是断了？
我想我们刚刚把火箭部件弄坏了
看 它不见了
哦 好吧
不是说我们需要它
唯一重要的是…
这个东西 对吧？
船员报告？
嘿 那边有标志！
不 不是水里！
我知道
你想远离这个星球
我明白
还从那儿弄到了一些标志
看看那个！
现在有3万了
看看我们还能得到什么
我们可以做几个这样的
我是说 在这里赚点钱？
事实上 我们能同时做多个吗？
哦 等等
我一次只能接两个合同
对
好的
没关系
但现在我们已经准备好飞船了
它是不是也像…
压力读数？
是的
超过17,000
好的 所以这个有点不同
不过不确定我们有没有足够的燃料做这个
用这个罐子我们能飞得够高吗？
让我们看看
等等
是那个吗？
在Q8WJ扇区附近
哦 就是那个
Agency Clampotron
我们得瞄准那个
我猜大概是那个方向
我觉得我们的燃料不够
但还是试试看吧
也许我错了
就像在…
哦 我走错方向了！
操！
啊 已经完蛋了
我又走错方向了
啊 不
啊 糟糕
停下
停下 停下 停下 停下
太糟糕了
我看不到那个东西在…
Nath bowl 老兄
我到底该往哪走？
我觉得它在碗的另一边 这让人很困惑
该死
好吧 这次不太成功
兄弟 钱突然成了大问题
啥？
Chibidiah！
经历了这一切之后！
它说降落伞被高温摧毁了！
什么鬼？
你什么意思？
不是这样的？
不
灾难性失败！
我的天
太悲伤了
为什么它要以这种方式结束？
Jebediah 没了
为了给 Clampatron 做一个烂合同
Clampatron 现在是航天局最大的敌人
去那些人
我再也不会给他们做合同了
我被那个坑惨了
只不过我还有那个合同在
我们得做
如果我们不做会怎样？
我们会亏钱
那很糟糕
那实际上非常糟糕
我觉得我们应该现在就做这个
我一直在这么说
但现在我们有 30,000 对吧？
所以 也许那就够了
先把事情运转起来
我们也许可以在这里买点东西
这会让我们踏上前往月球的道路
我要买下这里的 skipper 液体燃料引擎
哦 我得…
天哪
天哪天哪
等等 我真的想要这个吗？
这东西真能帮到我吗？
你知道吗？
我觉得是时候看看…
不 给我这个
我怎么…
哦
我太穷了
我的天
太贵了
让我看看这里的手册
让我把这件事弄清楚
有没有那种…
《登月白痴指南》？
我是说 这不就是个华丽的霍曼转移吗？
然后你得预测月球会到哪个位置？
基本上就是这样 对吧？
但让我看看这里
我觉得我知道怎么做 但是…
有没有那种…
天体？
我猜应该是 Kerbin
然后也许它显示了…
哦 这里
有两颗卫星环绕着 Kerbin
月球 对冒险者来说是一次近途旅行
还有 Minmus
不知为何看起来像薄荷一样清新
是啊 它有点薄荷色
彩蛋
其他有趣的地点
在整个太阳系中 有许多地方值得一看和游览
这包括许多不寻常的物体和有趣的地点
我想知道你能找到多少
老兄！
让我们尽量多找一些吧！
我是说 这像是个长期的事情 但是…
我想找到它们！
当然啦！
轨道基础 也许？
它没有说任何关于…
具体是那种…
地月转移轨道点火
这就是我需要知道的 对吧？
通信网络
生涯模式
可能跟钱有关的什么东西
合同
有时候也会提供跟你发射出去的飞船或坎巴拉人相关的合同
所以要留意机会
什么？
好的
科技
科技！
等等！
小行星采矿？
扫描？
我的天！
好了 伙计
我快要疯了
这太疯狂了
操控
什么鬼？
机动工具
什么？
闹钟
哦对 我好像有这个
就在这里
它的意义是什么？
行星转移窗口
哦
对
我猜你想…
如果你想去另一颗行星 你得等行星处于你想要的位置
让它尽可能简单
所以这个可以计算那个
我在这里要找什么？
哦！
看看我们！
这里也有快捷键绑定
所以我去飞船标签？
嗯 好的
伙计 我觉得…
我知道怎么去月球了
我们只需要…
估算它会在哪里
差不多就是这样
嗯…
这可到不了月球
我们需要另一个
等等 我们现在解锁了一个新东西 对吧？
让我拿这个
把那个关掉
那个
我的天 好大
兄弟
这将会非常疯狂
会很简单吗？
我疯了吗？
哦 等一下
这甚至不…
我们有适配它的燃料箱吗？
等等 这个其实稍微大一点
哦！
不
什么鬼…
等等 这对我来说太大了！
她也是这么说的
不 但说真的 我…
它很大
它太大了
我需要 呃…
我需要燃料箱
该死
好吧 那这就没法搞了
好吧 如果我们要去月球…
让我们把所有不需要的额外重量都去掉
我说真的
我们要把这些没用的东西全都去掉
没人需要那个
我们就那样去
像这样
像那样
然后我们来做…
我们来做…
这里再加一个燃料箱
像那样
把这些弄成橙色
因为看起来酷
其实跟这个也挺搭的
然后我们要…
兄弟！
五千！
等等 真的吗？
我怎么突然涨了这么多？
就因为那一个燃料箱？
等等
哦！
五千二百！
我们这里有大量的Delta V
但是…
我们第一级的推重比也不太高
啊 可能这有点太多了
让我稍微削减一点
所以这个…
我们切掉那里 然后做这个
我的天
呃…
月球…
探险者…
一号
我们…
与月球相会
然后击掌
命中
大概就这些了
我们不会做更多了
保存
好的
我们现在已经尽可能减轻了重量
不再带科学仪器
不再搞那些乱七八糟的
保持最简配置
出发
首要任务
先进入轨道
然后再从那里继续
如果看起来不妙
或者闻起来不对劲
或者别的什么情况
那我们就放弃任务回家
我已经失去了Jebediah
我不能再失去Valentina
升空
我们要去月球了
我们实际上…
我们飞得没那么高
但也许还行
等等 我忘了我们还有第二级
哈哈
我们这里有三级
这只是为了穿过大气层最稠密的部分
轰
这次任务必须成功
我们穷得要命
很多地方都可能出错
开始稍微转向
我们要尽量让这次任务尽可能高效
慢慢转向
先保持这样一会儿
等矢量靠近我这里
其实 再稍微多一点
好了
就保持那样吧
我们这里会耗尽燃料 但没关系
这是设计好的
我们来看看
我们到多高了？
有点悬
我本来希望那里能再高一点
但这样应该可以
能行
我们速度相当慢
我觉得现在是个好时机
直接朝那个方向指
点火开始
我们得留意燃料
我们不能耗尽燃料
然后被困在这上面
我觉得理想情况下我不应该做这部分…
任务
还在大气层里的时候
就像 我们这时候肯定应该更高了 你懂吗？
我们现在正通过空气消耗大量能量
老实说 看起来…
我可能本可以更早开始那次点火 甚至
但看起来没那么糟
我们还剩很多燃料
我们开始得太晚了
我一直低估了这要花多长时间
这个引擎太弱了
不过我们应该会越来越快
因为我们一直在损失质量 对吧？
好的
是的
我们越来越快
慢慢出现了
就在那里
也许停 就像 在那里
天哪 月亮就在那里 老兄！
我就不能想办法做点什么吗？
等等
哦 它往这边移动了
你能在线上看到它
好的 很好
所以它在移动…
这会是一次盲射 老兄
初始直觉 也许 像 往那边45度 像这里
老兄 要是我们…
如果最后没燃料了 我们就完蛋了
这可能太冒险了
我觉得我做不到
好吧 就试试看
这次任务必须成功
我们实际上离地表有多高？
我的天哪！
好吧 我们减速没那么快
好吧 还不算太糟
我以为我们 就像…
我是说 确实有点糟糕 但 你知道的
我们绝对不想正好朝月球的反方向点火 因为月球会移动
所以我就说 大概 这里
我们试着瞄准那里
这意味着我们需要在 大概 这里
这样我可以加速更多
因为我们位置很低
我是说 好吧 我们稍微高了一点
Valentina 很兴奋
好 我想大概…
现在
也许再多一点
也许
就像…
我们就挖那里
那正好是反方向
好 所以减速
现在我们要指向更长的矢量
开始了
顺便说一句 这完全是瞎猜
好消息是…
我们会盯着燃料
如果我们到不了 或者没打中 或者别的什么…
那我们总可以反方向点火 然后 你知道的 回来
但我们真的必须…
我们在燃料上真的必须小心
我觉得不够
哦 不
Valentina 可能实际上已经死了
我就拼一把了
管他呢
再来一点
哦 我的天
它飞得很快
砰
希望我们进入了引力影响范围
这会被算作一次飞掠
我是说 无论如何 我们都会沿着这个轨迹回家
所以 我们其实还算安全
因为我们还有一些燃料 我们可以在这里点火 应该没问题
此外 这里的对齐看起来相当不错
让我看看
哦 我的天
让我看看这里
飞越月球
收集科学…
我想我们可以做个乘员报告
如果那算数的话
从飞越返回Kerbin
哦 我的天
嗨 嗨 嗨
Valentina
你的命运现在已经注定了
你将会靠近月球
你兴奋吗？
是的
很好
你需要那份兴奋
储存那份能量
我们开始了
你准备好了吗？
我们要开始时间扭曲了
安静下来 准备长时间的休眠
不要温和地走进那良夜
月球就在那里 看！
它在镜子里
我是说 窗户 不是镜子
再见 Kerbin
大家跟Kerbin说再见
哦 天哪
哥们 我感觉这之后我想看《星际穿越》
我的天
该死
它会变得越来越小
再加速
月球变大了
看那个
让我们试着调整角度 让它出现在视野中
它在那儿
哦 看那个 哥们！
也看看右边的行星！
这几乎看起来像一个标志
就像 如果你考虑整个画面
太酷了 伙计
让我完美地调整角度 像那样
我在看OBS预览 聊天有点破坏了它
你知道 上面的小聊天框…
我很抱歉VOD观众看到上面的聊天 因为如果没有聊天覆盖在这个令人惊叹的截图上 它看起来真的很棒 你知道吗？
好的 所以看这个
我们现在要加速了
希望它在加速
哦 确实在加速
是的
我们加速得更快了
它变大了
兄弟 我起鸡皮疙瘩了
那是什么？
哦 看那…
你可以看到当我加速时它也加速了 因为计时器 看到了吗？
哇！
太酷了
这是判断你是否处于时间加速状态的好方法
哦 是太阳从那个行星的另一边出现了
这就是为什么突然变亮了
该死
哦 天哪
它变大了
看起来我们很近了 但如果我打开地图 我们可能连一半都还没到
让我们再快点
我们能再快点吗？
哦 糟了
你可以超快的
让我调整一下角度
像这样
兄弟 看Kerbin
它好小
哇
你知道我们该做什么吗？
我们该去太空行走吗？
哦 我的天
看 就在那儿
船员报告怎么样？
在Kerbin高空
好的
我以为这里会有某种不同的情况
但好吧
除非我们得再等久一点
让我们继续快进时间
等等
我们会错过吗？
等一下
我实际上要看看地图
兄弟 我们可能真的会撞上它
取决于它移动得多快
我忘了我们开始时它在哪儿
它不就在这附近吗？
也许我们实际上会错过它
啊 问题是 当我们来到这边时 我们会开始越来越慢
现在我们以800的速度移动
当我们到这里时 速度可能会降到200左右
甚至可能更慢
我们可能追不上这个混蛋
但谁知道呢？
这取决于这个合同的具体含义 你懂的？
比如 距离多近才算飞掠 他们给了多少容差 对吧？
这感觉几乎就像一次小飞掠
但我想它的意思应该是进入影响球
我们得等等看
加速
我们现在可以开到50倍速
100倍
你确实能看到它在移动
我觉得它…
这…
这看起来我们要撞上它了
我是说 我们会到达那里 但我觉得我们最终会太慢 它会从我们身边跑掉
这是我的预测
我觉得我们…
我们会太慢
天哪 没有UI的游戏看起来好太多了
简直离谱
UI看起来有点糟糕
我有个…
就像 这游戏的UI看起来不太好
相比游戏本身呈现的内容 就像…
UI在拖游戏的后腿
我是说 它确实能用
从这个角度来说它不错
但视觉上 我不太喜欢这个UI
你懂吗？
好了 各位
我实际上要做一个预测
在Twitch这里
我真的很兴奋
除非有人已经做过了
我本来想做一个…
哦 等等
你已经做过预测了吗？
好吧 已经有一个预测在进行中
那我就不做什么了
我本来想说…
我们能到达月球吗 你懂的？
但是 好吧
让我们看看会发生什么
这就像完美的赌博设置
来吧 再快点
时钟在转
我们能及时到达吗？
哇
我感觉我们要错过了
看
它正在移出…
我觉得它的尺寸在变大
稍微有点
天哪 看起来真棒
看看那个
明暗交界线横跨其上
即使从这里看
加速
我们要错过它了
它完全冲到前面去了
操
通常Jebediah才是那个太矮的人 你懂吧？
该死
哦 糟糕
发生了什么？
我们有麻烦了吗？
哦
好的
所以 我以为那是个预测
我要做个预测
我们能成功吗？
答案？
能
哦 不
会更像是…
太棒了
不可能
两分钟
不
一分钟
是的
这就对了
好好享受
与此同时 我要慢慢接近这里的月球
要发生了
老兄 我…
到目前为止 我玩这个游戏真是玩得太开心了
这太疯狂了
我们稍微加速了一点
再快一点
我觉得月球的尺寸并没有变大 各位
你知道这意味着什么
哦 我的天
看
老兄 我们应该再往前一点的
其实 我本该做的是…
我应该点火…
让远地点也更远一些
好的
我们从这里稍微加速一点吧
对
看看我们移动得多慢
与此同时 月球…
哦 糟糕
Jackie跳到桌子上了
嘿 Jackie
过来
看看那个
我正试着去月球呢
哦 那是…
好了 就这样吧
她不想再待在那儿了
嘿 你知道吗？
我的轨道线现在正穿过月球
从某种意义上说 这也算成功了
但是看
我们以每秒400米的速度移动
月球以每秒540米的速度移动
简单算一下 我们追不上它的 兄弟
除非我们已经…
不 月球对我们飞船的影响不可能比地球还大 对吧？
让我看看这东西怎么说
还没显示任何绿色的东西 所以我觉得…
我们可能有点麻烦了
但让我们看看
再加速一点
哇
哦 不
回来
不
它正在远离
该死 老兄
真是的
好吧 让我们看看能不能做个乘员报告
还是一样的
就是 完全没有变化
拜托
你看月球这么近
肯定有点什么
我们可以拍照
我们没有耐克…
耐克？
我是说 Nikon
我是说 鞋子在这里帮不上忙
如果我们有张床 也许可以放大看 但…
现在这不可能
好吧
再见 月球
再见
好吧 那我们需要再往前走一点
我们现在差不多在APWAP点
嘿 看我的预测
我说过大约每秒200米
很接近了
我们只需要 就像 呼吸…
往后
然后我们实际上…
最终会…
再次回到Curbin
这就是我们现在需要做的
转身
好的
天哪 这游戏太棒了
老兄 我们要…
我们要降落在空间站
在太空 呃…
机构
看
这个角度什么都看不见
哦 操！
太多了
哦 等一下
哦 太疯狂了
哦 太酷了
哦 我的天
太棒了
现在稍微增加一点
我看看这边
那可能有点太多了
我不确定
让我们点击这个
老兄 太惊人了
我们
开始吧
我们不会到达空间站
或者 我是说 太空中心
不幸的是
但是 嘿 你知道吗？
这不算失败
因为我们拍到了一些超赞的月球景色 对吧？
现在…
地球
或者 我猜 是Kerbin
看看那个 兄弟
哇 我们可以放大好多！
什么鬼？
看那个！
哥们 看看你放大时星星的效果
这看起来太棒了
哦
哇
好了 是时候…
…加速了
看看我们移动得多慢
任务计时器到底是多少？
哦 一天一小时！
有意思
哇 现在镜头在跟我作对
为什么它没反应？
像是个奇怪的角度
哦！
什么？！
天哪！
好吧！
时间加速…
时间加速有两下子！
你在逗我吗？！
我操！
吓死我了！
我以为我们要撞毁了！
哦！
好吧 用时间加速时你得小心点！
该死！
我不知道你这么不冷静！
靠！
顺便说一句 每秒3000米
等等 我们真的…
我们有隔热罩
等等 我们没事吧？
我真的害怕了
Valentina？
我们还好吗？
好吧 她看起来…
她看起来不错
她看起来准备好了
我是说 我现在做不了什么
老天 来掌舵吧
来掌舵吧
哦 天哪
哦 该死！
哦！
你好！
那边怎么样 兄弟？
最近还好吗？
就管好自己的事
对 对 对 对 对 对 对 对
哈哈哈！
我是说 看起来还挺稳的
不过速度降得很慢
如果进入更稠密的大气层 情况可能不妙
我能点一下它吗？
哦！
看！
一个叶片！
它 它 呃…
在往下掉
我觉得我们 我觉得我们没事
我们完全没问题
我们很淡定
我们来欣赏电影般的风景
嗨 嗨 嗨！
悠着点
Valentina 这次努力很不错
现在我们面临另一个问题
一个比其他任何事都紧迫的问题
钱
没错
我们可能没钱了
这就是那次任务
我其实不太确定这次到底花了多少钱
但是 呃…
我们得看看
也许我们还有足够的钱做最后一次
现在我知道我需要瞄得再远一点
把她射上去
看起来不错
我的另一级没了
安息
天哪 我就是喜欢…
就是 这些景色
就是…
这游戏一半的魅力就在于你看到的这些景色
那种尺度感…
呃…
你知道…
距离感之类的
太不可思议了
确实如此
现在想象一下…
这只是一个游戏 对吧？
仔细想想 它的画面甚至都没那么惊艳
想象一下真的身处那里
在太空中
看着地球
天呐 老兄
我太想做那个了
我太想了
我们到了
我们成功了
Valentina
去模仿一下…
不管她在…里面叫什么来着
《地心引力》
那是她的名字
就是那个…
《麻辣女王》里的
《完美谋杀案》里的那个
我忘了她叫什么了
算了…
我们回家了
没什么新鲜事？
那可真不幸
她走路的样子
走起来 嗒-嗒-嗒-嗒
就好像她刚刚没有经历坎巴拉人史上
最不可思议的旅程一样
好了
带我回家
干得不错
看看我们还剩多少钱
12,000？
啊！
我们可…
我们可不够再执行一次那样的任务了
好吧
老兄 我的肚子刚才咕噜咕噜叫得厉害
我饿了
我得想办法凑点钱
我们要拯救这个太空计划的办法…
就是得在任务控制中心做几个烂任务
我们做得成吗？
我们做不成 因为我们没有合同
但是…
我们也许可以在这里做点什么
一个纾困补助
哦等等 我们已经做过了
那研究权出售怎么样？
等等！
20,000换…
半点科学？
你在逗我吧！
什么？
哦 等等 等等
哦
原来是…
32…
块钱
不是32,000
小数点…
坑了我
靠
天哪 我还以为我们…
我还以为我们得救了
太扯了
好吧 看看我们这儿还有什么别的
我是说 我大概可以…
咱们试试做这个吧
我们要为这帮混蛋做这个任务
我们做定了
夹住一个Tron
我会夹住你的Tron
这玩意儿要…
哦等等 等等！
这玩意儿只要6,000！
超级便宜！
这怎么可能只要6,000？
这就像…
一艘世代飞船
疯了
哦等等 我知道为什么了
我知道为什么我钱这么少了
因为我在一个根本用不了的引擎上花了14,000
就是这个
所以才这么少
不知怎么的 我以为一开始有33,000
然后买了这艘船 现在就剩12,000了
不错
好了 兄弟
月球搞定了
但那是下次的事了
因为我得去吃饭了
我饿死了
在这儿停正好
你觉得怎么样？
我觉得我们进展挺大的
我们失去了Jebediah 老兄！
而且是以最糟糕的方式
就像 那有点丢人
他死的方式
对吧？
他值得比那更好的结局
但从现在开始 我们所做的一切都将以他的名义进行
Z主题可以给你一个暗色模式的界面
噢！
好的 那我得去看看那个
也许那值得一试
因为在黑暗中时 界面的亮度确实太亮了 你懂吧？
好的
谢谢大家
我会去看看的
我会记下来
Z主题
已经记下了
谢谢
老兄 这真是太好玩了 不是吗？
我是说 我确实玩得很开心
我不知道你们怎么样
你有模组列表吗？
有的
在YouTube上
如果你看第一个视频的描述 模组列表就在那里
目前那个列表里唯一没有的是restock 因为我是今天才加上的
关于界面 也许你可以在OBS里设置一个快捷键 在隐藏UI时也隐藏聊天元素
这主意不错
这主意其实不错
这其实是个好主意
但话说回来 问题是 聊天对于这些点播视频来说有点不可或缺 因为直播有一半是聊天 你懂吧？
聊天是直播的一半
所以当这些精彩场面出现时 看到观众的反应也很酷
所以 我不知道
其实 我现在想想有点纠结
也许我可以想办法让聊天不那么碍眼
也许这是我们可以做的
一次飞行降落在每个星球上？
这听起来太疯狂了 兄弟
你在抽什么？
我连月球都登陆不了！
好吧 我现在连月球都到不了
但下次
下次我们要去月球
你知道吗？
我觉得月球的那个合同其实也能给我很多钱
那差不多是重点
我记得差不多有10万 你知道吗？
所以一旦我们到达月球并完成这个 我们就会强势回归
会很好的
直播结束了吗？
是的
我们刚结束
等等 我们直播了五个小时？
老兄 我以为只有三个半小时
因为Jackie还没喂呢 老兄
那是一个小时前的事了
我完全忘了时间
我的天
对不起 Jackie
对不起
不过她碗里可能还有食物
就像 每次我喂她的时候 碗里大概还剩下昨天20%的食物
就好像她不想要那一点点 你知道吗？
就像我和啤酒一样
当啤酒只剩下那糟糕的10%时 我就不喝了
那很恶心
她大概也是这种感觉
是的 这次直播开启了时间加速
我是Adaine Danny boy
根据你的名字和问题 我猜你也是
浪费啤酒的人
你说得对 但只有在我慢慢喝的时候才会这样
如果我喝得快 就没问题
因为当它失去所有的二氧化碳 变得温热时 你知道 瓶底那部分很恶心
我的意思是 我可以强迫自己喝下去
如果有人请我喝啤酒 我会全部喝掉 你知道吗？
是的 在这方面我是个慢饮者
哦 你是挪威人
我明白了
是在足球比赛里吗？
等等 什么足球比赛？
哦 我们参加了什么比赛吗？
我甚至都不知道
就像 我不怎么关注体育
除了电子竞技
即便如此 我在那里面关注的也是非常狭窄的领域
我甚至都不知道
丹麦现在在足球方面有什么厉害的表现吗？
我们是在世界决赛里吗？
哦 挪威对丹麦？
哦 好的
我明白了
我其实不知道谁更强
就像 我对足球一无所知
我知道丹麦在92年赢得了欧洲锦标赛
就是我出生的那一年
但除此之外 我完全不懂
这款游戏是模组如何100%造福游戏的一个典型例子
总的来说 模组对游戏总是有正面影响的
我想不出任何一个模组对游戏有害的例子
它总是净正面的
吸引更多人加入
这就是 这就是长期支持
你知道 这就是对游戏的爱
太神奇了
我喝茶也是这样
一杯茶最后五毫米总是漂着那些讨厌的碎渣
对 你说得没错
我喝茶大概也是这样
但大多数时候 我喝的时候并没意识到这一点
然后我就会想 哦对 没错
无所谓了
挪威有厄尔高和哈兰德
所以我猜他们可能更强
兄弟 这些名字对我来说毫无意义
我不知道那是谁
我不是一个真正的丹麦人
我连我们自己的足球队都不认识
哈兰德
各位 我要去吃点东西了
我的胃…
现在我知道为什么它叫得这么厉害了
因为已经很晚了
这都五个小时了
就像 嗖地一下就过去了
以前Tiagen还有人喂
感谢收看
这游戏简直太不可思议了
我已经能看出这会是一个令人难以置信的系列
光是未来 各种可能性 还有我现在脑子里冒出来的那些想法 就已经让我震撼了
简直疯狂
嗨！
祝你有美好的一天
感谢收看